Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu"
Apa yang kamu rekam?
"Geng Yuchen, hanya penampilan
mereka yang menakutkan"
"Geng Mungdol, kami
yang gila di area ini"
Baik. Ayo.
"Departemen Polisi, jarang
salah. Mereka bukan geng"
"Acara Ragam Kriminal
Sesungguhnya, Kota Kejahatan"
"Daniel, bos yang paling dicari,
datang untuk mengambil alih geng"
"Daniel mengambil peran sebagai bos untuk Geng Mungdol"
"Yeon Soo, bos yang sangat manis bergabung dengan Tim Polisi"
Nona Tuna.
"Sa Yeon yang energik menjadi bos Geng Yuchen"
"Sae Ho direkrut ke Geng Mungdol sebagai anggota termuda"
"Lalu ketiga tim pun terbentuk"
Aku akan menjelaskan
- aturan Kesepakatan Tidak Adil Bos. /- Kesepakatan Tidak Adil?
Bos boleh membagikan 1.000 dolar secara merata ke anggota geng.
Atau bos boleh membagikan secara tidak adil sesukanya.
Kalau kalian curiga mengenai niat bos,
kalian boleh memakai Kartu Revolusi sekali sampai lomba berakhir.
Kalian bisa mencari tahu berapa yang kalian terima.
Jika kalian mendapati bahwa bos membagikan secara adil,
semua modal yang dibagikan akan dikembalikan ke bos.
Jika dibagikan secara tidak adil, maka pemberontakan berhasil.
Modal bos dibagikan secara merata di antara para anggota.
"Kami akan memulai pemberontakan. Kami tidak perlu memikirkannya"
"Pemberontakan berhasil, dan tiga anggota mengambil modal Sa Yeon"
"Bos yang tersisa adalah Yeon Soo dan Daniel"
"Haruskah aku memercayai Daniel atau tidak?"
"Entah harus bagaimana. Keputusan ada di tanganmu, So Min"
"So Min mengumumkan pemberontakan yang sudah terduga dari reputasinya"
"Geng Mungdol memakai Kartu Revolusi terhadap Daniel"
Kalian telah memakai Kartu Revolusi kalian.
- Sungguh? /- /- Aku akan mengumumkan modal Daniel.
Berapa dari 1.200 dolar...
"Bos Kang mendapat kepercayaan geng dengan mata dan senyum polosnya"
"Aku sangat memercayai Bos Kang"
Aku yakin dia membagikan modal secara adil.
"Percayalah kepadaku. Semua orang mendapat 300 dolar"
"Kalau membagikan modal secara adil, dia akan mendapat 1.200 dolar"
- Jumlah yang dimiliki Daniel /- Dengarkan dia.
"Jumlah yang dimiliki Daniel..."
adalah 1.170 dolar.
- Sudah kubilang, bukan? /- Hei.
"Bos Kang menggelapkan modalnya"
- Lihat! Sudah kuberi tahu, bukan? /- Daniel.
Sudah kuberi tahu. Sae Ho, kubilang ini akan terjadi, bukan?
"Daniel hanya memberi mereka 10 dolar dan menyimpan sisanya"
"Empat jam yang lalu saat membagi modal"
Bagaimana caraku membagi modal ini?
Aku akan mentraktir mereka makan nanti.
Aku akan memberi mereka masing-masing 10 dolar.
"Dia menyimpan modalnya sendiri dengan senyum lebarnya"
Sudah kuberi tahu kita harus memakai kartu itu!
- Lihat apa yang kumaksud? /- Awalnya aku skeptis.
Lihat itu.
"Pengkhianatan bos yang dia percayai membuatnya merinding"
Matanya bahkan berkaca-kaca karena aku tidak memercayainya.
- Dia mengambil 1.170 dolar? /- Astaga.
"Ji Hyo, Sae Ho, dan So Min mendapatkan 400 dolar"
Hei, tim kita saling memercayai.
Kalian bisa memakai kartu itu. Aku tidak keberatan.
"Dia santai"
Kalian boleh memakainya.
Silakan pakai saja. Lagi pula kita tidak bisa memenangkan permainan.
"Apa? Dia bingung"
- Tiba-tiba Yeon Soo... /- Ini membuatku gila.
Kenapa tiba-tiba kamu mempermainkan pikiran kami?
Tidak, bukan begitu niatku. Aku tidak melakukan itu.
- Dia menyuruhku memakai kartu itu. /- Silakan saja.
Yeon Soo...
"Dia memiliki wajah yang tidak diragukan siapa pun"
- Baik. /- Kami
- akan memakai Kartu Revolusi. /- Kami akan memakainya.
"Mereka memutuskan setelah lama memikirkannya"
"Tim Polisi juga menggunakan Kartu Revolusi"
Kalau Yeon Soo memberi kalian masing-masing 250 dolar,
dia akan mendapatkan seluruh modal senilai 1.000 dolar.
- Baik. /- Itu malah bagus.
- Sungguh? /- Aku bisa memberinya uang itu.
- Akan kuumumkan jumlahnya sekarang. /- Baik.
Jumlah yang disimpan Yeon Soo...
"Berapa yang Yeon Soo ambil dari 1.000 dolar?"
adalah 970 dolar.
"Dia mengambil 970 dolar"
- Sulit dipercaya! /- Astaga.
- Kamu membuatku merinding. /- Bukankah sudah kukatakan tadi?
Kutanya jika dia hanya memberi 10 dolar dan menyimpan sisanya.
Aku tidak bisa memercayai ini!
"Dia tampak seperti tidak akan mengkhianati anggota geng"
"Tapi dia menanyakan jumlah minimal yang harus dia berikan"
"Dia hanya memberi mereka jumlah minimal, 10 dolar"
"Mereka tidak mungkin memberontak terhadap aku"
- Yeon Soo! /- Dia lebih buruk daripada Sa Yeon.
Dia lebih buruk dariku. Dia lebih tega daripada aku.
Kamu luar biasa, Yeon Soo.
Jong Kook, kita hampir mendapat masalah besar.
- Ayo pergi ke Ruang Kejujuran. /- Baik.
- Berikan kepadaku. /- Hei, berikan itu.
- Kita punya banyak labu kosong. /- Perlihatkan kepalamu.
- Aku tidak bisa memercayainya. /- Ini hampir menjadi malapetaka.
"Revolusi Tim Polisi berhasil"
- Semuanya. /- Ya.
Lomba terakhir hari ini adalah
Kosongkan Lemari Besi.
"Lemari Besi"
"Lemari besi apa?"
Lemari besi?
Mari kita kosongkan.
Lemari besi berisi modal yang kalian peroleh hari ini tersembunyi
di masing-masing markas geng.
"Lemari besi berisi modal mereka disembunyikan"
Tim yang menemukan satu dari dua lemari besi geng lawan
dan mendapatkan modal mereka akan memenangkan lomba.
- Kalau begitu, ini lomba tim. /- Kamu benar.
Tapi
modal di dalam lemari besi
akan diberikan kepada anggota yang membuka lemari besi itu.
"Hanya anggota yang membuka lemari besi yang mendapat modal itu"
Ada kejutan di akhir.
"Mereka tertawa bersamaan"
Setiap kali berlomba seperti ini, kenapa raut wajahmu begitu?
"Itu instingnya untuk berkhianat"
- Aku memahami aturannya sekarang. /- Tapi di mana lemari besinya?
- Kita harus mencarinya. /- Lokasi lemari besinya...
- Kita harus mencari lemari besi? /- Ya, kita harus mencarinya.
"Setiap anggota Geng Yuchen, termasuk bos mereka lucu"
Kalian bisa mendapatkan lokasinya saat melepas tanda nama tim lawan.
Pilih dua orang yang akan membawa lokasi lemari besi
dan dua orang yang akan membawa sandi lemari kunci.
Lalu, sembunyikan informasi itu di dalam tanda nama kalian.
Jong Kook, ini waktunya untuk memakai kekuatanmu.
Benar.
Dia akan melepas tanda namamu.
Aku akan memanggil mereka ke Ruang Kejujuran.
Saat lomba berakhir, para anggota tim pemenang
bisa menukar 50 dolar dengan satu Bola Running.
Bola Running akan dimasukkan ke dalam mesin lotre.
Anggota yang Bola Running-nya terpilih
akan menjadi pemenang dan menerima seluruh modal tim.
Luar biasa.
"Hadiah uangnya luar biasa"
Sekarang, silakan menuju markas kalian.
Ayo jalan.
- Ayo! /- Hadiahnya besar hari ini.
Sangat besar.
"Anggota mana yang ditakdirkan memenangkan lemari besi itu?"
"Lantai tiga di gedung utama, markas Geng Mungdol"
- Di mana lemari besi kita? /- Ini dia.
Besar sekali.
"Lemari besinya lebih besar dan mewah dari dugaan mereka"
- Kita harus menyembunyikannya. /- Benar.
Mungkin kita harus meletakkan kursi di sekitarnya.
- Bagaimana jika dimasukkan kotak? /- Ide bagus.
Mari kita masukkan ke kotak.
Ini ide yang bagus.
- Mari kita lakukan ini. /- Ini ide yang bagus.
- Ini berhasil. /- Ini ide yang bagus.
"Walaupun menyembunyikan lemari besi ke dalam kotak..."
Kita harus bagaimana jika Jong Kook berlari membawanya?
"Bagaimana jika dia mengambil lemari besi ini?"
Itu bisa terjadi.
Mengerikan memikirkan itu.
Aku ingin tampil baik hari ini.
Dia akan berkata, "Minggir."
Aku ingin melepas tanda nama seseorang hari ini.
"Tiba-tiba dia memperlihatkan wajahnya yang mirip anak anjing"
Ini kali pertamamu mengikuti lomba.
Saat kamu berada dalam satu tim dengan Ji Hyo,
kamu akan sering diomeli.
"Kamu akan sering diomeli"
Kamu akan sering diomeli.
Dia melakukannya agar kita tetap bersemangat.
- Ingat itu. /- Daniel.
- Kita harus menang. /- Benar.
Benar. Tidak hanya itu,
tapi kamu mengkhianati tim ini.
"Saat ini Daniel tidak punya uang"
Jumlah uangmu nol.
Kita hanya perlu membuatnya terlihat tidak mencolok.
- Aku mengerti maksudmu. /- Kamu mengerti, bukan?
- Baik. /- Ini sederhana.
- Ini agak menakutkan. /- Ayo kita ke sini.
- Ayo. /- Tim Polisi akan menang.
"Mereka polisi, bukan?"
- Bagaimana jika di sini? /- Di sini.
Di sini.
Mari kita kubur di sini.
Kita letakkan di dekat perlengkapan?
"Mereka tampak seperti penjahat"
Baik.
Kita hanya perlu membuatnya terlihat tidak mencolok.
Itu sudah cukup bagus.
Kami akan menghitung mundur untuk memulai lomba.
- Semangat. /- Semangat.
"Dua orang membawa lokasi dan dua orang membawa sandi"
- Empat, tiga. /- Mari kita sembunyikan sekarang.
Dua, satu. Lomba dimulai.
Mulai!
Baik. Ayo.
"Siapa yang ditakdirkan merampok lemari besi?"
Mungkin karena tim ini, aku merasa benar hari ini.
Benar.
Aku akan memakai kekuatanku.
"Lepas tanda nama untuk lokasi dan sandi lemari besi"
- Kita harus keluar. /- Kita harus keluar.
Kita harus keluar.
- Dengar. /- Kemari.
"Tidak ada pilihan lain"
Kita harus bergegas dan melepas tanda nama anggota tim lain.
Diam saja tidak membawa kemajuan.
- Kita harus melepas tanda nama. /- Benar.
Astaga, areanya besar sekali.
"Geng Mungdol mendekati markas Geng Yuchen"
Hati-hati.
Mereka pasti ada di sekitar sini karena ada banyak kamera.
Hati-hati. Kemari.
"Ada yang terasa tidak beres"
"Apa?"
"Siapa itu?"
"Bagaimana dia bisa menemukan aku?"
Itu kaca yang jernih.
- Jangan bersembunyi di balik sana. /- Baik.
Aku bisa melihat mereka dengan jelas.
"Mari kita bertarung"
Sae Ho.
Mau bertarung satu lawan satu?
Satu lawan satu?
- Bagaimana menurutmu? /- Aku bersedia.
"Satu lawan satu? Aku bersedia"
- Aku bersedia. /- Ini pertarunganku.
Jangan ikut campur. Ini pertarungan satu lawan satu.
"Pria tua dengan pengalaman selama tujuh tahun, Seok Jin"
Ini mendadak sekali.
Sae Ho, tim kita tamat jika tanda namamu dilepas.
"Pria muda dengan tubuh yang relatif bugar, Sae Ho"
"Tim Polisi bergerak"
Mereka di sini. Aku bisa melihat mereka.
"Dua tim itu bersama"
Menurutmu butuh berapa lama bagiku
untuk pergi ke seberang?
Itu terlalu berbahaya.
Terlalu berbahaya untuk pergi sendirian.
Aku punya ide.
Kalian harus bersama untuk sementara waktu.
Tetap bersama.
"Jong Kook melakukan rencananya"
"Dia berencana menyerang kedua tim dari belakang"
"Ini akan mudah jika rencananya berhasil"
Semoga mereka bersembunyi dengan baik.
Maaf. Aku berolahraga.
Aku juga.
Ayo.
"Situasinya bisa berubah kapan pun"
Tidak akan ada gunanya jika Jong Kook menyerang sendirian.
Saat Jong Kook muncul...
Kita harus mengalihkan perhatian mereka.
Tim lain sudah tiba. Mereka ada di seberang.
- Mereka ada di seberang. /- Ayo.
"Mereka mulai mengalihkan perhatian mereka"
Mereka ada di seberang? Tunggu.
- Sampai nanti. /- Kemarilah.
Ayo kita ke seberang.
Pelan-pelan saja.
"Mereka bergerak ke seberang untuk menghindari Tim Polisi"
Jong Kook ada di sini!
Kemari. Jong Kook ada di sini.
- Jong Kook ada di sini! /- Sa Yeon.
- Cepat. /- Tangkap dia. Tangkap Jong Kook.
Kita harus menangkap Jong Kook.
"Dia mundur dengan tenang"
Tangkap Jong Kook.
"Melepas"
Tangkap dia.
"Yu Chen tersingkir"
Cepat.
Tangkap dia.
"Kecepatannya luar biasa"
Tidak.
Lepas tanda namanya.
Ayo, Sa Yeon.
Seok Jin, tangkap dia.
- Dia mendapatkannya. /- Aku mendapatkannya.
"Jong Kook dan Sa Yeon melepas tanda nama bersamaan"
Kita mendapatkan ini.
"Apa yang terjadi?"
Dia luar biasa.
Kita harus menonton videonya lagi.
- Dia brutal. /- Kita harus menonton videonya lagi.
Sa Yeon.
Seok Jin, bantu dia.
Dia mendapatkannya.
"Dua tanda nama dilepaskan secara bersamaan"
- Aku akan melepas tanda nama nanti. /- Kerjaku bagus, bukan?
Ya.
Aku berusaha maksimal.
- Sungguh. /- Benar.
Haruskah aku dan Seok Jin membagi dua uangnya?
"Apa yang harus kami lakukan dengan uang itu?"
Apa aturannya? Aku tidak tahu.
Kamu tidak lihat ada empat anggota?
- Apa yang harus kita lakukan? /- Sekarang kita harus
melepas tanda nama seseorang yang membawa lokasi lemari besi.
- Mereka terbagi dalam dua kelompok. /- Mereka sama-sama hebat.
Haha dan Se Chan melawan aku dan kamu.
Ada Yeon Soo.
- Semoga berhasil. /- Mari kita lihat mereka.
Jong Kook luar biasa.
"Mereka mendapatkan sandi dan lokasi lemari besi Geng Yuchen"
Ayo cepat. Mereka akan datang untuk melepas tanda nama kalian.
- Tunggu sebentar. /- Ayo pergi bersama.
Jae Seok, Jong Kook, dan Sa Yeon tersingkir.
"Geng Mungdol mendengarkan pengumuman"
"Mereka tercengang"
Kita harus bergerak cepat.
- Kita tidak bisa menunggu lagi. /- Kita harus bergerak.
- Jong Kook tersingkir? /- Para anggota terbaik
- tersingkir. /- Kita punya peluang untuk menang.
Kita harus menemukan mereka.
"Geng Yuchen mengejar Tim Polisi"
Di mana mereka? Mereka menghilang.
Apakah ada...
Apakah ada bar kudapan di sini?
"Tim Polisi mengikuti Yeon Soo ke dalam gedung"
Tidak ada bar kudapan di sini.
Berikan kepadaku.
- Bukankah ini ruang tambahan? /- Berikan kepadaku.
Ruang tambahan ada di sana. Bukankah ini gedung utama?
"Mereka berada di tempat yang salah"
- Ruang tambahannya di sana. /- Maaf.
Tunggu, Haha.
Kita hampir berkeliling ke ruang bawah tanah.
123455?
"Apa sandinya?"
Kenapa kamu mencoba menghafalnya?
123455.
"Yang pertama membuka lemari besi akan mendapatkan hadiah uang itu"
- Mari berpencar. /- Mari berpencar.
"Mereka memutuskan untuk berpencar"
Kita akan saling menyerang jika tetap bersama.
Mari berpencar dan pergi ke lokasi itu sendirian.
- Ayo. /- Satu.
- Satu, dua, tiga. Semangat. /- Semangat.
"Mereka menyatukan tangan, lalu berpencar"
Aku akan pergi.
"Gugup"
Kita harus melepas tanda nama seseorang.
"Di mana Tim Polisi?"
"Mereka menemukan Yeon Soo"
"Dia menemukan Geng Yuchen begitu tim berpencar"
Lari.
"Lebih baik tetap bersama"
Tangkap dia.
"Dia berlari secepat mungkin"
Apa yang harus aku lakukan?
Aku mendapatkanmu. Maaf, Yeon Soo.
- Waktu kita tidak banyak lagi. /- Yeon Soo.
Waktu kita tidak banyak lagi.
Maaf, Yeon Soo.
Apa itu lokasinya?
"Geng Yuchen mendapatkan lokasi lemari besi Tim Polisi"
"Di hutan di dekat paviliun di depan ruang tambahan"
- Ayo. /- Apa yang terjadi?
Semua orang berlari ke lemari besi.
"Siapa yang ditakdirkan untuk membuka lemari besi dahulu?"
Ayo turun.
So Min.
So Min, kemari.
Kita akan bergerak secara terpisah.
Sampai jumpa di bawah.
Ayo kita tangkap seseorang.
"Mereka terbagi dalam dua kelompok untuk bersatu lagi nanti"
Ide yang bagus, Cho Daniel.
Aku menyukai "Cho Daniel".
"Dua Daniel memegang kendali"
"Mereka berjalan dengan percaya diri"
Ini membuatku hampir gila.
Ayo turun.
"Di mana para mangsa?"
"Mereka menemukan mangsa pertama"
"Anggota Geng Yuchen dan Geng Mungdol bertemu"
Astaga.
Itu mereka.
Kita menemukan mereka.
Mari bertarung satu lawan satu.
- Permisi. /- Mari bertarung satu lawan satu.
- Tunggu aku. Aku lelah. /- Seok Jin.
Sae Ho datang.
"Berlari"
Kwang Soo.
Astaga.
Kwang Soo!
"Situasinya bisa berubah kapan pun"
Aku berolahraga.
Baik.
Daniel, kamu harus berjuang sendiri.
Seok Jin, kamu bisa mengatasinya, bukan?
Ya.
- Aku berolahraga. /- Seok Jin.
Seok Jin, kita sudah tampil di acara ini selama tujuh tahun.
- Benar. /- Seok Jin, kamu pasti bisa.
Mari bertarung satu lawan satu.
Satu lawan satu.
Astaga.
"Mereka memulai pertarungan yang sebenarnya"
"Daniel melawan Kwang Rak"
Kemari. Berbaliklah.
"Sae Ho melawan Seok Jin"
"Tanda nama siapa yang akan lepas?"
"Melepas"
"Daniel tersingkir"
- Lari. /- Kemari.
Kemari kamu.
"Melepas"
- Kamu sudah melepasnya? /- Ya.
"Seok Jin tersingkir"
- Kalian berdua melepasnya? /- Ya.
"Skornya imbang"
Tunggu sebentar.
"Tim Polisi mendapat semua petunjuk tentang lemari besi Geng Yuchen"
Permainan berakhir jika aku tertangkap.
"Timnya menang jika dia menemukan lemari besinya"
Apakah di sini? Apa ini?
Tolonglah sekali ini saja.
"Kwang Rak adalah satu-satunya penyintas dari Geng Yuchen"
Di mana aku? Apa yang salah?
"Geng mana yang akan menemukan lemari besi lebih dahulu?"
- Kamu mau ke mana, Haha? /- Kamu mengejutkanku.
Tidak ada di sini. Kita harus mencari di atas sana.
- Ada di sini. /- Ini ruang tambahan.
"Ini ruang tambahan"
"Mereka memasuki ruang tambahan tempat lemari besi Geng Yuchen"
- Ingat Nevis. Nevis. /- Nevis.
- Kita bisa melakukannya bersama. /- Benar.
Kita hanya perlu membagi dua uangnya.
Benar.
Itu paviliunnya.
Ini dia.
Di mana hutannya?
Aku harus menemukan hutannya.
Aku tidak bisa melanjutkannya karena kakiku mati rasa.
Silakan. Aku tidak peduli.
"Mereka hampir menemukan lemari besi itu"
Sungguh?
"Boleh aku membuka lemari besinya?"
Aku tidak peduli
- tentang keberhasilan. /- Bisakah kamu mengawasi?
Kamu tidak peduli dengan keberhasilan?
Sama sekali tidak.
Itu dia. Hutan di samping paviliun.
Apakah ini hutannya?
Aku hampir sampai. Aku harus menang.
"Kwang Rak menemukan lemari besi yang disembunyikan di hutan"
"Begitu memasukkan sandinya, dia akan menang"
Kwang Soo
bisa menang.
- Menurutku dia akan menang. /- Dia tahu tempat dan sandinya.
- Sekarang? /- Akankah dia ingat?
- Aku menyimpan sandinya. /- Apa?
Sungguh?
- Kuharap dia ingat. /- Coba kulihat.
- Dia sudah menghafalnya. /- Bagaimana jika dia lupa?
- 102803. /- Mungkin dia tidak ingat.
Dia pasti mengingatnya karena dia aktor, bukan?
- Menurutku dia pasti ingat. /- Dia orang bodoh bukan aktor.
"Kamu tidak tahu, bukan?"
"Apakah dia berakting seperti orang bodoh?"
Seok Jin menyimpan sandinya.
"Atau dia benar-benar bodoh?"
Dia menyimpan sandinya.
Apa kodenya?
"Sementara dia membuang-buang waktu mencoba membuka lemari besi"
"Tim Polisi memasuki markas Geng Yuchen"
Kamu harus mengawasi.
"Lemari besinya ada di bawah sana"
Aku menemukannya.
"Tim Polisi menang jika mereka membuka lemari besi itu"
- Aku menemukannya. /- Baik.
"Dia melepas tanda namanya"
"Apa yang dia lakukan?"
Hanya anggota yang membuka lemari besi
yang mendapatkan semua uang milik geng lawan.
"Orang yang membuka lemari besi bisa mendapatkan semua uangnya"
- Baik. /- Kita satu tim.
Ini permainan individual.
Pada akhirnya, hanya ada satu pemenang.
"Dia senang bisa menang"
Tapi kita satu...
"Apa dia sudah gila?"
"Dia memukul kepala Se Chan"
"Se Chan membuka lemari besi Geng Yuchen"
Baik.
"Dia memenangkan 1.000 dolar"
- Kita satu... /- Baik.
"Dia tidak bisa berkata-kata setelah dikhianati"
Pada akhirnya...
Kita satu tim.
"Dia berusaha menahan rasa marahnya"
"Dia pantas ditangkap"
- Astaga. /- Aku punya kabar buruk.
Kwang Soo membuka lemari besinya lebih dahulu.
"Kwang Soo membuka lemari besinya lebih dahulu"
"Kwang Soo membuka lemari besinya lebih dahulu?"
Sungguh?
"Kwang Rak kesulitan membuka lemari besi itu"
Seok Jin menyimpan sandinya.
"Butuh beberapa detik untuk menentukan yang pertama membuka"
"Se Chan sibuk mengkhianati Haha"
"Kwang Soo yang selalu bersikap seperti orang bodoh"
Aku berhasil.
"Membuka lemari besi Tim Polisi dahulu"
Baik.
Baik. Aku sudah membukanya.
"Dia mengosongkan lemari besi Tim Polisi"
"Geng Yuchen berhasil"
Aku mendapatkannya.
"Kwang Soo memenangkan properti Tim Polisi"
Aku menemukannya.
Aku berhasil.
"Andai mereka tidak curiga..."
- Kalau kita tidak curiga... /- Maaf.
Seharusnya aku menyerah tadi.
"Dia menyesal"
Setelah kalian berbaikan, kembalilah ke tempat awal.
Aku juga mencurigaimu, jadi, tidak bisa berkata-kata.
Nevis.
"Dia masih kesal"
- Haha. /- Permainan sudah berakhir.
Astaga.
"Akhirnya mereka terluka dan lomba terakhir selesai"
Semuanya, aku akan mengumumkan hasilnya.
Ini hasil lomba terakhir, Kota Kejahatan.
Geng Yuchen menang.
"Geng Yuchen menang"
Lee Kwang Soo. Kwang Soo.
"Dia layak dihormati"
Kerja bagus.
Maju. Majulah sekarang.
Dia marah.
Aku memberi tahu kalian lokasi dan sandinya.
- Kalian harus ke ruang tambahan. /- Kenapa kalian tidak pergi bersama?
Cari lemari besinya dan masukkan sandinya. Kenapa tidak berbagi?
Aku berhenti.
- Aku terlalu takut untuk bekerja. /- Apa?
- Kirim aku ke "Inkigayo". /- Kemarilah.
- Kami harus segera mencarinya. /- Itu alasannya.
Hanya satu anggota yang bisa mengambil uangnya.
Bukan begitu maksudku. Kalian tahu lokasinya, bukan?
Apa gunanya mencarinya dengan cepat?
"Kamu tidak mendengarkan aku?"
- Kami ingin berhenti. /- Kami serius.
- Tunggu. /- Apa aku salah?
Bolehkah aku menggantikan mereka kalau mereka berhenti?
Sekadar berjaga-jaga.
Tidak.
Sungguh?
- Kamu tidak pandai bicara. /- Aku tidak pandai bicara?
- Itukah alasannya? /- Tidak boleh.
- Bukankah aku bisa berkembang? /- Tidak akan.
Begitukah? Maaf.
Bukan begitu maksudku.
Raut wajahnya benar-benar berubah.
Maafkan aku,
tapi jangan ke mana-mana setelah syuting.
- Aku serius. /- Jong Kook.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi. Aku benar-benar tidak mengerti.
Kita sudah lama tidak memakai itu.
Saat ini Geng Yuchen memiliki total 2.400 dolar.
Kwang Soo memiliki 27 Bola Running.
Sa Yeon punya delapan, Jae Seok punya tujuh,
dan Seok Jin punya tujuh.
Mari kita mulai.
"Kwang Soo memiliki mayoritas bola"
Aku bahkan tidak gugup.
"Mari kita panggil roh keberuntungan"
"Mereka bertepuk seperti orang terhipnotis"
"Semua orang mengikuti tanpa tahu apa yang terjadi"
"Jawab kami, Roh Keberuntungan"
"Beginikah caranya?"
- Ada apa? /- Ini membuatku bersemangat.
Aku mulai sekarang?
"Hanya satu Bola Running yang akan terpilih"
Nama yang tertera di bola adalah pemenang terakhirnya.
Pemenang akan menerima semua uang yang dimiliki geng.
"Siapa pemenangnya?"
Semoga bukan Kwang Soo.
Semoga Kwang Soo tidak terpilih.
"Kwang Soo dan tiga anggota lainnya"
- Satu, dua, tiga. /- Dua, tiga.
- Ini dia. /- Langsung keluar.
"Apa Kwang Soo pemenangnya?"
"Bola Running sudah terpilih"
- Dia tidak melihat. /- Jangan melihat.
- Bukan itu. /- Bukan itu.
- Bola kedua tidak masuk hitungan. /- Nama siapa yang tertera di sana?
Perlihatkan bola kedua.
- Kwang Soo. /- Kwang Soo.
Kesempatanku besar.
Ini bola pertama.
Mari kita lihat.
"Siapa pemenang modal itu?"
Siapa yang akan memenangkan hadiahnya?
- 2.400 dolar. /- 2.400 dolar.
Kemungkinan besar Kwang Soo.
"Siapa pemenang terakhirnya?"
- Pilih lagi jika namanya sama. /- Benar.
Kita akan memilih lagi kalau namanya sama.
Omong kosong apa ini?
Kalau kedua nama...
Kemungkinan besar itu namaku karena aku punya 27 Bola Running.
Benar.
Kalau namanya sama...
Kemungkinan besar memang Kwang Soo.
"Nama siapa yang tertera di bola?"
- Sulit dipercaya. /- Kenapa?
Noh Sa Yeon.
"Sa Yeon menang"
Pemenang 2.400 dolar adalah
- Noh Sa Yeon. /- Noh Sa Yeon.
"Pemenang terakhirnya adalah Sa Yeon"
- Sulit dipercaya. /- Sungguh?
Aku punya 27...
Seharusnya kamu bahagia untuknya.
Pemenang terakhir Kota Kejahatan adalah
Sa Yeon yang memiliki kemungkinan kecil.
Ini luar biasa.
Sa Yeon memenangkan total hadiahnya.
"Meludah"
Sesuai janji, total hadiah senilai 2.400 dolar
akan diberikan kepadanya.
"Jumlah tersebut diberikan kepada Sa Yeon"
Aku senang sekali.
Bagaimana mungkin?
"Dia terharu"
- Ini donasi. /- Sungguh?
Donasi?
Lihat wajahnya. Kalian melihat itu?
Bukan begitu.
2.400 dolar
akan disumbangkan atas nama Sa Yeon.
"Mereka mengakhiri hari dengan tindakan positif"
- Terima kasih. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Kerja bagus.
- Kamu lelah? /- Terima kasih.
- Se Chan. /- Ya?
"Kenapa dia mendapat amplop?"
Apa ini?
- Ini misi untuk besok. /- Untuk besok?
"Mereka diberikan misi untuk besok"
Baik. Yang kita lakukan hari ini tidak berlanjut, bukan?
- Dandanan ini sudah selesai, bukan? /- Ya.
"Apa misinya kali ini?"
"Barang yang membawa kenangan"?
"Barang yang membawa kenangan"
"Bawa barang yang membawa kenangan seputar musim gugur."
"Bawa barang yang membawa kenangan seputar musim gugur"
Musim gugur?
"Coba kulihat"
"Barang yang membawa kenangan seputar musim gugur?"
- Besok bawa barang /- Besok?
yang membawa kenangan seputar musim gugur.
Cobalah mencari barang yang berkaitan dengan semua orang.
Yang terkait dengan musim gugur?
Bolehkah aku membawa seseorang?
"Bolehkah aku membawa seseorang?"
"Barang apa yang akan mereka bawa?"
"Keesokan harinya di area peristirahatan"
- Ini menyenangkan. /- Hai.
Hai. Senang berjumpa denganmu.
- Hai. /- Ini menyenangkan.
- Aku menyukai tempat ini. /- Pemandangannya indah.
- Lihat tempat ini. /- Aku belum pernah ke sini.
Kenapa kamu menutupi itu? Itu jerapah.
Aku tidak menutupinya.
- Aku tidak menutupinya. /- Itu sudah jelas jerapah.
Aku tidak melakukan ini.
Mungkin itu kaktus.
Mungkin itu flamingo.
Mantan pacarnya pada musim gugur lalu?
"Mantan pacar?"
- Sungguh? /- Bukan.
Apakah miniatur?
Apa maksudmu?
- Kamu menyukai miniatur. /- Aku tidak punya barang begitu.
Menakutkan sekali jika dia punya miniatur pacarnya.
- Bisa memotong rambut Kwang Soo? /- Ini gaya MacGyver.
MacGyver.
Biasanya gaya rambut itu tampak keren.
Banyak anggota band pria memiliki gaya rambut ini.
- G-Dragon, /- G-Dragon.
- Song Min Ho, Baekhyun... /- Rambutku agak berbeda.
Itu mengingatkan aku pada Kim Byung Ji.
"Kamu mengingatkan aku pada Kim Byung Ji"
"Mereka terlihat sama"
- Ha Seok Ju dalam masa keemasannya. /- Benar.
- Kim Joo Sung. /- Dia juga.
Lee Duke Jean.
Gaya rambutku tampak berbeda.
Bahkan wajahmu mirip dengannya.
Apa kalian membawa barang yang membawa kenangan?
- Ya. /- Ya.
Karena sekarang sudah musim gugur,
kita akan berjalan-jalan.
Sebelum itu, mari kita menilai
barang-barang kalian.
"Menilai barang-barang mereka"
Kalian akan menilai kenangan kami?
Menilai?
Silakan memperkenalkan barang kalian dan kenangan yang terkait dengannya.
Anggota lainnya akan menuliskan harganya.
Selain harga tertinggi dan terendah,
harga rata-rata akan dihitung.
"Mereka akan menghitung harga rata-rata"
Aku tidak senang karena kalian akan menilai kenangan kami.
Benar.
- Menurutku itu tidak apa-apa. /- Sungguh?
- Kurasa aku salah. /- Aku sudah menilai barangmu.
Berapa harganya?
Sekitar 30 sen?
"Kenanganmu bernilai 30 sen"
Nilainya 30 sen?
Siapa yang ingin mulai dahulu?
- Seok Jin mengeluarkan barangnya. /- Tunggu.
- Dia mengeluarkannya. /- Itu bola bisbol.
- Bisbol musim gugur. /- Bisbol musim gugur.
Musim gugur berarti bisbol.
Bisbol musim gugur mengingatkan aku pada...
- Seorang wanita? /- Sejujurnya,
ini membuatku sedih.
Sebuah bola pernah mengenai dadanya.
"Jae Seok menjelaskan atas nama Seok Jin"
Aku menyukai itu. Aku ingin membeli bola itu.
Itu membawa keberuntungan.
Tidak mudah terkena bola di dada.
Teman-teman, dengarkan.
Ini juga akan membuat kalian sedih.
Kalian pasti memikirkan tentang bisbol musim gugur.
Tapi aku memikirkan tempat latihan memukul bola.
Tempat latihan memukul bola?
"Kenangan apa yang dia miliki?"
Kejadiannya musim gugur dan istriku sakit parah.
- Jangan mengarang. /- Tunggu.
Dengarkan.
Kami mengobrol pagi ini.
"Apa yang kamu bawa?"
"Bola bisbol." "Apa kenangan yang kamu miliki?"
"Aku harus memiliki kenangan?"
"Ini terjadi pagi ini"
"Aku tidak punya kenangan."
"Aku hanya membawanya."
"Aku harus mengarang cerita."
- Selain itu, /- Masalahnya adalah...
- istrimu sangat sehat. /- Dia sehat.
Dia sehat sekarang.
Kamu melakukan ini demi harga yang tinggi?
- Masalahnya adalah... /- Ini bukan bola bisbol asli.
Ini terlalu ringan.
Tertulis "KBL".
Itu liga basket.
- KBL? /- Ini dari mesin pencapit?
Ini bola basket?
"Semua orang curiga"
Ini hadiah.
Ini hadiah. Kalau berhasil memukul 10 bola,
kita mendapatkan ini sebagai hadiah.
- Kalau memukul 10 bola. /- 10 bola?
Demam istriku mencapai 40 derajat Celsius.
Dia pergi ke Unit Gawat Darurat. Diperkirakan dia terkena Ebola.
- Kalian tahu apa itu, bukan? /- Ya.
Aku sangat khawatir jika dia benar-benar terkena Ebola.
Lantas?
Lalu kamu berlatih bisbol?
Apa yang kamu pikirkan?
- Haruskah kita tulis harganya? /- Kamu jahat.
Harganya pasti mendekati nol.
Kenapa kamu berlatih bisbol padahal istrimu sakit?
Itu dalam perjalanan menuju Unit Gawat Darurat.
Dia bilang dia akan sembuh kalau aku memukul 10 bola.
Dia bisa saja menampar wajahmu.
Memangnya dia Shim Cheong?
Itu tidak masuk akal. Bolehkah mengarang cerita?
Aku suka cerita tentang bola yang mengenai dadamu.
Tidak bisakah kamu menceritakan hal itu saja?
Kejadiannya...
"Dia langsung menceritakannya"
Kejadiannya empat tahun yang lalu.
Putraku ingin menonton pertandingan bisbol.
Hari itu Lee Seung Yeop bermain.
Aku memasang tutup spidolnya.
- Yang mana itu? /- Aku menyukai itu.
- Ingat home run ke-400-nya? /- Ya.
Bola itu melayang ke arah kami.
Putraku masih kecil. Dia tidak tahu harus bagaimana.
"Hyun Woo, minggir!" Lalu bola itu mengenai dadaku.
"Bola itu mengenai dadaku"
- Dadaku... /- Aku sudah menuliskan harganya.
Seok Jin tidak bisa dipercaya.
Itu mengenai perutku.
Bola itu mengenai perutku.
Perutmu?
Untung tidak ke bawah lagi.
- Tekanan darahku turun. /- Aku sudah selesai.
Silakan tunjukkan harga kalian pada hitungan ketiga.
Putraku menonton.
- Satu, dua, /- Dia melibatkan keluarganya.
tiga. Perlihatkan harga kalian.
Aku menambahkan tiga sen demi Hyun Woo.
Harga rata-rata untuk barang Seok Jin adalah
lima sen.
Tidak boleh mengarang cerita.
Aku ingin mendengar ceritamu.
- Mari kita dengarkan. /- Itu tidak bisa diterima.
Mau dengarkan cerita Jae Seok?
Jaket.
- Itu dari merek terkenal. /- Benar.
- Benar, bukan? /- Kamu mengenalinya.
"Itu jaket dari merek terkenal"
- Pakailah. /- Baik.
- Apa masih cukup? /- Masih.
"Dia memakai jaket yang penuh kenangan"
Kamu tampak jelek.
"Kenapa dia bisa terlihat sejelek itu?"
Kamu tampak konyol. Kamu tampak kuno.
Dahulu kamu juga kuno?
Kalian mungkin berpikir ini kuno sekarang,
tapi ini sangat populer dahulu.
Masalahnya adalah wajahmu, bukan jaketmu.
"Masalahnya adalah wajahmu"
- Jaket itu tidak menjadi masalah. /- Kamu tidak tahu?
"Apa kenangan di balik jaket itu?"
Ini lebih dari sekadar kenangan.
Jaket ini memberiku kepercayaan diri.
Dahulu aku sering memakai ini ke berbagai kelab.
Aku menyukai jaket ini.
Apakah ada cerita istimewa?
Cerita?
Itu akan menambahkan 10 dolar.
Dengarkan aku.
Saat aku memakai ini
- ke kelab... /- Mari kita lakukan seperti ini.
Jika kamu mendapatkan wanita dengan jaket itu, harganya naik.
Jika gagal, harganya akan turun.
- Itu harus membawa keberuntungan. /- Jae Seok.
Kamu mendapatkan wanita dengan memakai jaket itu?
- Tolong beri tahu mereka. /- Kamu juga ada di sana?
Beri tahu mereka seperti apa aku dahulu.
Aku tidak yakin kalian tahu,
tapi untuk mendapatkan ruangan, kami harus datang lebih awal.
- Kalian harus datang lebih awal. /- Benar.
Jadi, pelayan akan berkata,
"Kirim orang ke sini lebih awal."
Kebanyakan orang akan datang sekitar pukul 22.00.
Aku menelepon dia.
"Jae Seok punya banyak waktu luang"
"Jae Seok, kamu sedang apa?" "Tidak ada."
Kamu harus ke sana pukul 20.00.
Tugasku adalah mendapatkan ruangan.
"Dia mengaku"
Aku mendapatkan ruangan. Aku adalah "perebut ruangan".
Aku tahu apa itu.
- "Perebut ruangan". /- Aku tahu apa itu.
Nama itu terdengar keren.
Ada alasan aku meminta bantuannya.
Jika meminta seseorang yang suka minum,
mereka akan mulai minum tanpa kami. Tapi Jae Seok tidak suka.
- Aku tidak minum. /- Dia hanya makan anggur.
"Dia hanya makan anggur"
Dia tidak minum.
- Kenapa kamu pergi? /- Apa?
Mereka membiarkan aku membayar lebih sedikit.
- Kalau kamu mendapatkan ruangan? /- Benar.
- Itu cerita yang menyedihkan. /- Itu tidak buruk.
Kamu datang berjam-jam sebelum yang lain dan menunggui ruangan?
Jaket ini memberiku kepercayaan diri.
Kamu tampak lebih buruk dahulu.
Benar.
Tidak ada wanita yang mau duduk di sampingnya.
Aku menambahkan satu nol lagi hanya karena itu.
- Sungguh? /- Ini menyenangkan.
Baik. Mari kita lihat.
Satu, dua, tiga. Perlihatkanlah.
"Berapa harganya?"
- Terima kasih. /- Harga barang Jae Seok
- adalah /- Itu cerita yang bagus.
13 dolar 60 sen.
- Selanjutnya. /- Aku membawa
salah satu sampul albumku dengan tema musim gugur.
"Apa yang dibawa Jong Kook?"
"Sampul album"
Ini album pertama yang kurilis saat musim gugur.
Temanya adalah musim gugur.
Kamu berniat mempromosikan albummu?
- Apa? /- Untuk membangkitkan album itu.
Aku tidak berpikir begitu.
- Tunggu. /- Apakah itu niatmu?
- Kamu mempromosikannya. /- Jong Kook.
Kamu tidak peduli dengan harga yang kami berikan.
- Dengarkan aku. /- Kamu mau mempromosikan album itu.
Harap dukung "Collective Invention".
- Dengarkan. /- Hentikan itu.
- Itu mengenai pria ikan mutan. /- Album ini...
Aku ingin mempromosikan sesuatu untuk menjadikannya populer lagi.
"Young Gu and Space Monster Bulgoeri".
"Di film itu, Jae Seok mendapatkan peran pembantu"
"'Young Gu and Space Monster Bulgoeri'"
"Film lama di mana Jae Seok dieja menjadi 'Je Seok'"
- Aku tahu film itu. /- Aku...
Aku punya cerita di balik album ini.
Ini album pertama yang kuteken dan hadiahkan kepada kalian.
- Kamu memberi album itu kepadaku? /- Aku memberikan kepada semua.
Aku memberinya kepada semua orang.
Seok Jin, aku melihat itu di dekat rak sepatu di rumahmu.
- Tidak benar. /- Tidak, kamu memilikinya.
- Ini pasti album yang berbeda. /- Aku menulis di CD ini sendiri.
Aku bahkan ingat saat membagikannya.
Itu hari ketika kita mengatakan hal-hal romantis kepada Ji Hyo
untuk meningkatkan detak jantungnya.
- Aku ingat hari itu. /- Misi detak jantung?
"Dia memberikan CD yang dia teken saat mereka masih malu-malu"
Saat dia memberikan CD itu,
- dia bicara secara formal denganku. /- Benar.
- Sungguh? /- Dia benar.
Sudah lama sekali.
Aku mengingat sesuatu.
Saat mengerjakan album ini, Jong Kook mengundangku dan Joong Ki
untuk menghadiri syuting video musiknya.
Jadi, aku pergi ke sana untuk mengucapkan selamat.
Tapi Joong Ki syuting video musik itu,
sementara aku duduk di sofa sepanjang hari.
Ini cerita nyata! Lalu dia menghilang.
- Kamu pergi tanpa pemberitahuan! /- Itu bukan...
- Itu bukan albumku. /- Kamu mengundang kami berdua.
- Hei, seharusnya kamu tidak begitu. /- Di akhir syuting,
- Itu bukan albumku. /- dia mengeluarkan sesuatu.
Dia memberikannya kepada Joong Ki dan berterima kasih atas bantuannya.
Aku hanya berdiri di sampingnya.
"Dia merasa canggung"
- Aku bertanya kepada Joong Ki. /- Kubilang itu bukan albumku.
Kwang Soo.
- Ini albumnya. /- Yeon Soo.
- Kami berdua pergi ke sana, /- Itu bukan albumku.
tapi dia hanya meneleponku karena khawatir Joong Ki akan bosan!
Dia hanya mengizinkan Joong Ki tampil di video musiknya!
- Sungguh? /- Kamu hanya pendampingnya.
- Kamu menjadi penghibur Joong Ki. /- Ini benar-benar terjadi?
- Aku baru ingat ini. /- Kwang Soo, bukan album ini.
"Dia masih kesal karena merasa seperti pendamping Joong Ki"
Tapi So Min dan Se Chan tidak mendapat album ini.
- Benar. /- Aku tidak pernah mendapatkannya.
Kami tidak punya kenangan yang sama dengan kalian.
Benar.
- Itu hanya CD biasa. /- Begini...
- Kamu tidak punya kenangan? /- Dia benar.
- Aku sedih saat dia bicara. /- Apa?
Aku agak sedih saat dia bicara.
Aku tidak punya kenangan.
- Kamu merasa sama, bukan? /- Kamu dan aku tidak berkaitan.
Aku membawa ini untuk kuberikan kepadamu.
- Sungguh? /- Tentu saja.
- Jong Kook, bagaimana denganku? /- Aku menandatangani ini.
- Tunggu sebentar. Jong Kook. /- Aku serius.
Kenapa aku tidak mendapatkannya?
Menurutku dia membuangmu.
- Aku dibuang setelah dimanfaatkan? /- Dia sudah menelantarkanmu.
- Aku memperlakukanmu dengan hormat. /- Kamu...
- Aku menyiapkan hal lain untukmu. /- Sungguh?
Untuk Jong Kook, kamu
- hanya daun. /- Aku akan gugur?
Kamu akan segera gugur.
- Kondisinya seperti itu. /- Itu menyakitkan.
- Se Chan yang malang. /- Dia meneken CD itu.
- Dia menekennya sekarang. /- Kamu memberikan untuk siapa?
- Akan kamu berikan untuk Se Chan? /- Dia sedang melakukannya.
Harga CD itu akan naik dengan tanda tangannya.
Aku membuat kenangan dengan kalian mulai hari ini.
- Aku menjadi bagian dari kenangan. /- Hari ini hari pertama?
- Aku merasa dia mempromosikannya. /- Tidak, bukan begitu.
- Aku serius. /- Licik sekali!
- CD ini berisi banyak lagu bagus. /- Sikapnya...
Tolong dukung
- album Jong Kook. /- Itu tidak akan membantu, So Min.
- Apa yang kamu lakukan? /- Jangan ikut campur.
- So Min. /- Coba kulihat.
Jong Kook, aku yakin
kamu akan melihat itu dijual di internet.
"Maksudku adalah CD yang baru saja kamu tanda tangani"
- Akan dia jual senilai 150 dolar. /- Astaga.
Dia bisa melakukan itu.
Aku tidak sabar melihat harganya.
synced by @sultan khilaf
- Tunggu. /- Astaga.
Ini bermakna karena berkaitan dengan acara ini.
Ini album pertama yang kuberikan kepada kalian.
Berbaik hatilah.
- Ini bermakna. /- Menurutku...
Sulit melucu dengan harga. Tulis saja.
"Aku mengerti kamu berusaha keras, tapi tulis saja"
"Seok Jin adalah pekerja keras di acara ragam"
- Tulis saja angkanya. /- Dia bisa menulis
- angka berapa saja. /- Kamu tidak bisa...
Kamu tidak bisa melucu sambil menuliskan angka.
"Menyerah sajalah"
Jangan mencoba terlalu keras begitu.
"Aku terlalu ambisius, bukan?"
Kamu benar.
"Sampul album Jong Kook dihargai 14 dolar 50 sen"
- Cerita selanjutnya. /- Bagaimana jika aku?
- Baik, Se Chan. /- Menurutku
- ini cocok dengan tema hari ini. /- Apa ini?
"Benda nostalgia Se Chan adalah Penghargaan Aktor Terbaik Bulan Ini"
- "Penghargaan Aktor Terbaik". /- Benar.
"Kamu membawa sertifikat penghargaan?"
- Ini dari program komedi. /- Aku menerimanya 28 Oktober 2008.
- Kamu menerimanya di musim gugur. /- Itu terjadi
saat aku menikmati masa keemasan pertamaku.
- Peranku adalah Ayah Woong Yi. /- Aku mengingat itu.
Kalimatku, "Kemari. Cepat kemari."
- Banyak penggemar mendatangiku. /- "Cepat kemari."
- Aku menerima ini karena peran itu. /- Yang terpenting...
Siapa produsernya?
Kurasa...
"Ingatannya samar-samar"
Kalau kamu tidak mengingat ini...
Tunggu sebentar.
- Kamu serius? /- Kamu tidak ingat produsernya?
- Lima, empat... /- Kamu melupakan krunya?
- Tunggu. Lima, empat, /- Lima, empat...
tiga...
"Benar! Aku baru ingat!"
Aku tahu. Aku lega sekali.
Nam Seung Yong. Dia menjadi sutradara sekarang.
Baik. Kami akan menelepon dia sekarang.
"Mari kita telepon dan pastikan"
- Apa? /- Kami akan menelepon dia.
"Berencana menelepon sutradara untuk memeriksa faktanya"
- Tidak perlu melakukan itu. /- Pada 28 Oktober 2008...
- Kita akan menelepon dia? /- Apakah ini benar-benar penting?
- Sungguh? Ini kenanganku. /- Aku setuju.
Seseorang harus memberikan penghargaan kepadaku hari itu.
- Mungkin kenanganmu salah. /- Tentu kami harus memeriksanya.
"Mereka menelepon sutradara itu dengan ponsel kru Running Man"
- Tunggu sebentar. /- Apakah Sutradara Nam?
- Kami menelepon Sutradara Nam. /- Benarkah Sutradara Nam
- mengelola acaranya saat itu? /- Kenapa kamu meneleponku?
"Mereka menelepon Sutradara Nam"
- Hai. /- Siapa ini?
Sutradara Nam, ini Yu Jae Seok.
- Kami sedang syuting. /- Benarkah? Baik.
Dia berpura-pura baik.
"Dia berpura-pura baik karena ini untuk acara"
- Itu mendadak sekali. /- Dia terdengar seperti pria baik.
Dia tertawa agar terdengar baik.
- Dia tidak seperti ini. /- Dia terdengar dingin, lalu baik.
- Dia terdengar seperti pria sejati. /- Sutradara Nam
- sudah mengelola beberapa acara. /- Benar.
- Dia suka tampil di TV. /- Sungguh?
- Sutradara Nam. /- Ya.
Semoga kabarmu baik.
- Ini akan ditayangkan? /- Ya.
Sudah kuduga. Kamu berbicara dengan formal kepadaku.
"Dia mengganti nada suaranya agar terdengar baik untuk acara ini"
- Astaga, ada apa dengannya? /- Kerja bagus.
Sutradara Nam luar biasa.
Dia sudah pernah tampil dalam beberapa acara.
- Apa tujuan panggilan ini? /- Pak.
- Ya? /- Kami punya pertanyaan.
- Kami membutuhkan pernyataanmu. /- Ini...
Pada Oktober 2008,
kamu memimpin "People Looking for Laughter"?
"Benarkah ini?"
"Kenangan Se Chan dipertanyakan. Apakah ingatannya benar?"
Ya, aku memimpin komedi yang ditampilkan Se Chan.
"Ceritanya terbukti benar"
- Terima kasih, Pak. /- Penghargaan Aktor Terbaik...
- Kamu ingat memberikan penghargaan? /- Tanyakan apakah dia masih ingat.
Penghargaan Aktor Terbaik Bulan Ini
bukan penghargaan bergengsi.
"Penghargaan Aktor Terbaik Bulan Ini tidak bergengsi"
"Tersingkap setelah sembilan tahun. Itu bukan penghargaan bergengsi"
Aku yakin semua orang mendapatkan penghargaan itu.
Aku ingin para komedian bekerja keras.
Kami membagikannya untuk mendorong mereka. Itu tidak terlalu penting.
"Aku mengerti sekarang. Mereka hanya ingin mendorong aku"
Kurasa itu hanya Sinterklas rahasia.
Mereka membagikannya kepada semua orang.
- Mereka mendapatkan bergiliran. /- Seperti Sinterklas Rahasia.
Aku mengerti. Terima kasih atas waktunya.
- Baik. /- Semoga harimu menyenangkan.
- Ternyata benar. /- Setidaknya...
- Setidaknya... Jangan. /- Maaf aku meragukanmu.
- Biar kuanggap ini sungguhan. /- Benar.
Harganya adalah
22 dolar 25 sen, yang tertinggi sejauh ini.
"Harganya adalah 22 dolar 25 sen"
Aku lama memikirkannya.
- Aku menyiapkan set hadiah. /- Sungguh?
- Itu banyak sekali. /- Dia membawa banyak barang.
- Itu tas duffel. /- Ini mungkin membuatmu menyeringai,
tapi aku agak sentimental.
- Dia menganggap ini serius. /- Sungguh.
Aku sempat kesulitan dahulu.
Pertama,
saat rating acara ini kurang bagus...
Tapi kita...
Ceritakanlah setelah memperlihatkan barangmu.
- Kamu membuatku marah. /- Apa itu?
Beri aku waktu sebentar. Tapi
kita sempat mengalami status quo.
"Kita sempat mengalami status quo..."
- Kita berusaha lebih keras. /- Kita bekerja lebih keras.
- Jadi, apa barangmu? /- Benar.
- Benar. /- Jadi, aku menyiapkan sepatu kets.
"Benda nostalgia pertamanya adalah sepasang sepatu kets"
Kamu mengambil itu dari bagasi mobilmu!
Aku yakin kamu mengeluarkannya dari bagasimu.
Menurutku dia mengeluarkan itu dari bagasinya.
Bukankah kamu memakai itu tadi pagi?
Aku serius.
- Hei! /- Aku tidak bergurau.
- Kamu serius? /- Tatap mataku.
Aku tidak bergurau.
- Jangan mengusik perasaan kami. /- Ini juga selalu
melindungi punggungku.
"Benda kedua adalah tanda nama yang mereka pakai setiap syuting"
- Yang benar saja! Hei! /- Kamu pasti bergurau.
Bukankah kita memakai tanda nama itu kemarin?
- Yang benar saja! Apa ini? /- Kita semua punya itu.
Harganya pasti yang terendah.
- Aku sudah menuliskan angkanya. /- Semua orang punya itu.
- Aku menuliskan angkanya. /- Selain itu...
Kalian mungkin tidak tahu ini. Kalian hanya bicara dan tertawa.
Tapi saat lelah dan letih, aku pulang...
Sejujurnya, banyak di antara kalian yang meneleponku.
- Kalian semua merasa kosong. /- Apa benda berikutnya?
Seok Jin dan Kwang Soo meneleponku.
Setiap kali aku menerimanya, ini menghibur dan mengisi hidupku.
Bagiku, ini bagaikan obat.
"Ini bagaikan obat yang menghibur dia"
- Dia serius tentang ini. /- Ini bagaikan obat.
"Obat? Kedengarannya ini adalah salah satu kenangan kami"
- Apa itu? /- Perlihatkan kepada kami.
- Mi pedas. /- Yang benar saja, Haha!
"Benda nostalgia ketiga adalah satu bungkus mi pedas"
- Hei, kamu serius? /- Aku sangat serius.
"Astaga, dia menipuku lagi"
Hei, dasar penipu!
- Haha, ini terlalu kejam. /- Kamu mau kuomeli?
- Masih ada satu lagi. /- Kamu!
- Hei. /- Tunggu, masih ada yang lainnya.
Para penggemar Running Man di Thailand, apa kalian menonton?
Terima kasih untuk mi tom yum goong!
Bawa ini bersamamu dan pergilah sendirian.
Hei, pergi! Pergi!
Kamu tega sekali.
- Sungguh. /- Sulit dipercaya.
- Kamu bedebah! /- Aku tidak bisa memercayaimu.
Kamu datang ke sini dan membawa beberapa barang.
- Aku... /- Mari kita dengarkan harganya.
- Aku benar-benar memikirkannya. /- Satu...
Kita semua anggota Running Man!
- Dia tidak tahu malu. /- Satu, dua, tiga.
0,1 sen...
0,2 sen, 01, sen...
Harga paket Haha untuk perjalanan musim gugur
adalah 0,2 sen.
"Itu set hadiah yang hanya bernilai 0,2 sen"
Aku pikir ini set hadiah.
- Lebih rendah dari Seok Jin. /- 0,2 sen.
Itu lebih buruk daripada cerita Ebola.
Apa kita masih keluarga?
Jangan meneleponku lagi.
Hentikan itu.
Jangan meneleponku. Aku serius.
"Aku akan pergi sendirian"
- Ji Hyo. /- Aku
tidak pandai bicara.
Punyaku tidak berkaitan dengan Running Man.
Sungguh?
Kamu akan menunjukkannya kepada kami?
- Ini cerita masa kecilku. /- Begitu rupanya.
Aku tidak bisa menemukan yang aku inginkan.
- Apa itu? /- Bunga pacar air.
"Bunga pacar air"
- Tunggu. Di mana kamu menemukannya? /- Aku berusaha
mencarinya di lingkunganku, tapi...
Kamu yang memetik semua bunga itu?
"Kamu pencuri itu?"
Bukan.
Aku membeli ini di swalayan kemarin.
Dahulu aku sering melakukannya
- dengan nenekku. /- Dengan nenek kita.
Dengan bubuk tawas.
Kalau bertahan sampai salju pertama,
- gebetanmu akan mencintaimu. /- Benar.
"Karena itu aku melakukannya"
"Jika warnanya tetap sama sampai salju pertama, kamu akan dicintai"
Itu tidak benar.
Warnaku masih bertahan,
tapi gebetanku tidak mencintaiku.
Tidak pernah.
Dahulu dia pergi ke kelab dengan kuku diwarnai.
"Mereka bisa membayangkannya"
Begitu pula dengan kuku kakinya.
"Kuku kakinya juga diwarnai"
"Itu kenangan yang menyedihkan"
Setelah mewarnai kuku kami dengan pacar air,
ibuku mewarnai
kuku kelingking ayahku.
- Sungguh? /- Dia mewarnai kuku ayahku.
Saat warnanya hanya tersisa sedikit,
ayahku sangat terkejut saat mengupil.
Dia mengira hidungnya berdarah?
Dia mengira hidungnya berdarah.
Ayahku berteriak.
"Ayah, ada apa?"
"Tidak ada apa-apa."
Dia pikir hidungnya berdarah.
Keluarganya lucu.
- Itu lucu. /- So Min.
Semua perempuan
bisa memahaminya...
Jadi, kamu mewarnai kuku jarimu dengan pacar air.
Apa itu membantumu dapat pacar?
- Kenangan apa yang kamu punya? /- Adakah
- kenangan romantis? /- Jika ada, aku tidak akan di sini.
Lantas, di mana?
Aku akan menjadi istri seorang pria.
Kamu masih bisa bekerja.
Apa maksudmu?
Kamu masih bisa tampil di Running Man setelah menikah.
- Kamu tidak perlu menikah. /- Pipimu merona.
- Kenapa /- Kenangan apa yang kamu punya?
- kalian menyerangku? /- Ji Hyo.
Tetaplah kuat sampai akhir.
Zaman sekarang, segala sesuatu berubah dengan sangat cepat.
Cat kuku bisa dihapus...
Ji Hyo sungguh berusaha keras.
Dia berusaha keras.
Tiba-tiba dia mendiskusikan jurang generasi.
Aku tidak mencoba membicarakan tentang kenanganku.
Bayangkan aku menjadi anak-anak, menunggu salju pertama.
- "Jadi, aku mewarnai kuku kemarin." /- "Jadi, aku mewarnai kuku kemarin."
- Benar. /- "Kapan salju pertama akan turun?"
Tidak. Aku tidak bisa menemukan pacar air.
- Baiklah. /- Aku membelinya di swalayan.
Ini baru Ji Hyo.
Habislah aku.
Aku tidak bisa memberinya harga tinggi.
"Pacar air, enam dolar 22 sen"
- Kenanganku adalah... /- Apa?
- Kwang Soo, sedang apa? /- Tidak apa-apa.
- Sedang apa kamu? /- Tidak ada.
Dia menulis sebuah nama di jerapahnya.
- Ya... /- "Dan Bi"?
- Dia betina? /- Kwang Soo.
- Dengar. /- Dia menamai jerapah itu.
- Dan Bi. /- Dia menamai jerapah itu.
- Itu bukan apa-apa. /- Mari dengarkan So Min.
Asal tahu saja,
dia baru menuliskan nama itu.
Pertama,
ini berusia sekitar 12 tahun.
Kamu masih menyimpannya?
Kalian pernah dengar ini?
Jika kita kebetulan menangkap sehelai daun jatuh,
- harapan kita akan terwujud. /- Benar.
Benar. Cinta pertamamu akan membalas cintamu.
Saat itu aku berjalan kaki
- dan ini tersangkut di jaketku. /- Sungguh?
Kupikir, "Ini berarti aku akan diterima di universitas."
Lalu, apa yang terjadi?
- Aku diterima. /- Luar biasa.
Harapanmu adalah masuk universitas?
"Berkat daun yang jatuh itu, dia diterima di universitas"
- Saat kamu melihat mobil rusak? /- Berkedip.
- Berkedip? /- Dia banyak mengetahui hal begitu.
- Tapi... /- Hari-harinya dipenuhi itu.
Penuh dengan takhayul.
"Dia sibuk"
Aku sangat sibuk.
"Dia berkedip ke mobil rusak bahkan pada saat syuting"
Dia berkedip tiga kali pada sebuah mobil rusak.
Jika melihat dua mobil rusak, kedipannya dikali dua.
- Dia menyuruh kita juga. /- Jika kita berkedip ke sopirnya,
keberuntungannya berlipat ganda.
- Ke sopirnya? /- Ya.
Begitu.
- Lalu... /- Tidak mudah
- Itu kenangan sungguhan. /- menyimpan semua itu.
"Dia punya satu barang lagi"
Ini buku harian yang kutulis pada musim gugur
ketika aku kelas tiga SD.
- Kamu masih menyimpannya? /- Bukan main.
- Mengagumkan. /- Itu luar biasa.
Ini...
Kamu menulis surat untuk Saet Byul.
Aku tidak begitu mengingat dia.
"Hai, Saet Byul. Ini So Min."
"Kudengar, kamu akan segera pindah ke sekolah lain."
"Tidak bisakah kamu tetap di SD Neunggok?"
- "Kamu sahabatku." /- Manisnya.
- "Walau kamu pindah, /- Itu manis.
tolong jangan lupakan aku, mari kita berteman selamanya."
- "Selamat jalan." /- Manis sekali.
Dia menuliskannya di kelas tiga SD.
Aku terharu.
- Kamu mengingat Saet Byul? /- Tidak.
Sungguh?
Ini kenangan lama.
Kenapa kamu menulis surat di buku harianmu?
Aku mau mencoba format baru.
Setelah kupikir-pikir,
bukankah ini agak tidak autentik?
"Apa ini cuma untuk acara?"
- Tunggu. /- Apa kamu...
Tidak pernah ada Saet Byul.
"Bagaimana kalau Saet Byul tidak ada?"
Apa kamu mengarangnya?
"Kenapa dia tidak bisa mengirimkan surat ini?"
"Apa karena Saet Byul tidak ada?"
- Lihat tulisan tangan ini. /- Sengaja dibuat berantakan?
Tunggu.
- Apa dia... /- Ini surat.
Apa dia menulisnya kemarin?
Apa kamu...
Kamu menulisnya dengan tangan kirimu kemarin?
Saet Byul itu fiksi, bukan?
Buku harian ini sangat bersih.
- Tidak. /- Mungkin dia...
So Min tidak normal.
Itu tidak mengejutkanku.
"So Min bisa melakukan apa saja"
Lihat ini.
- "Imajinasiku". /- Itu judulnya.
"Aku ingin musim gugur seperti keinginanku."
"Aku ingin daun ginkgo berwarna setengah merah dan kuning."
- Itu musim gugur. /- "Aku ingin daun mapel
setengah biru laut dan biru langit."
"Aku ingin padang rumput memiliki warna seperti pelangi."
Kamu salah mengeja "pelangi".
"Ejaan 'pelangi' di sini salah"
Dia anak-anak.
Dia baru kelas tiga SD.
- Dia masih kecil. /- Itu manis.
Aku mau capung berwarna hijau, biru, dan kuning.
Bukankah dunia akan kiamat jika demikian?
- Kita dengarkan saja. /- Baiklah.
Itu membangkitkan
kenangan lama.
So Min sekali.
- Bukankah dia manis waktu kecil? /- Benar.
Ini luar biasa.
- Dia menulis tentang kodok juga. /- Dia menulis tentang kodok.
"Kodok menggoak."
"Kodok bermata besar
menyanyi di kolam
pada hari hujan."
Ini...
Omong-omong, cuacanya cerah setiap hari.
Selalu begitu.
Karena kamu menulis semuanya di hari yang sama.
Cuacanya...
"Selalu cerah"
- Dia menulisnya di hari yang sama. /- Selalu cerah.
Cuacanya
cerah selama dua bulan.
- Cerah setiap hari. /- Seperti di LA.
Dia tinggal di LA.
Pasti dia studi di luar negeri.
Neunggok, LA.
Dia tinggal di Neunggok, LA.
Aku masih punya satu barang.
- Benarkah? /- Tunjukkan.
Serbet.
Ini agak lecek.
Dari kedai kopi.
Tolong buramkan namanya.
"30 November 2010. Aku menghapus air mata dengan ini."
- "Karena J." /- Setelah putus cinta?
- Aku... /- Kamu putus cinta?
Tapi kamu
- menyimpannya? /- Kamu menyimpannya?
Coba pikirkan
betapa itu menakuti orang itu.
- Kita tidak tahu siapa dia, tapi... /- Dia pasti takut.
"Tolong buang itu!"
Tolong hentikan!
Buang itu.
Orang itu pasti sangat takut.
Aku tidak percaya dia menyimpannya.
So Min, bukan main kamu.
Barang-barang So Min bernilai 39 dolar 25 sen.
Saatnya bertemu dengan Dan Bi.
- Mari kita temui dia /- Aku membawa Dan Bi.
Siapa itu?
Siapa Dan Bi?
Nama itu diberikan tiga menit lalu.
- Ini Dan Bi. /- Lehernya bengkok.
"Leher Dan Bi bengkok"
Kamu tidak boleh begitu.
Apa dia mengilhami
model rambutmu?
- Apa maksudmu? /- Salon kalian sama?
Tidak.
- Itu mirip surai. /- Mereka mirip.
Jerapah ini
sangat berarti bagiku.
Di Running Man,
Jae Seok menjulukiku "Jerapah".
Ini boneka pertama yang kuterima sejak saat itu.
- Sungguh? /- Itu sungguh bermakna.
Kamu mendapatkannya di musim gugur?
"Harus terkait dengan musim gugur"
Maaf? Ya.
"Dia merasa bersalah"
- Itu sekitar musim gugur. /- Bisa kamu buktikan?
Bagaimana kamu akan membuktikannya?
Itu di musim gugur.
Kenapa kamu menamainya Dan Bi?
- Itu karena... /- Itu nama mantan pacarmu?
Bukan.
- Berapa lama kalian bersama? /- Itu...
Berapa lama kamu berpacaran dengan Dan Bi?
Dan Bi adalah nama anjing yang kupelihara selama 13 tahun.
"Dan Bi bukan mantan pacarnya"
"Kenapa mendadak menjadi begini?"
Kedengarannya aneh.
Dia mengalihkan pembicaraan dengan cara yang aneh.
- Sungguh. Aku tidak bohong. /- Kedengarannya baik.
Dan Bi sudah tiada.
- Benarkah? /- Singkat saja.
- Singkat saja. /- Baiklah.
Cuma itu yang akan kukatakan.
"Dia berhenti menjelaskan"
"Ayo selesaikan ceritamu"
- Kamu harus melanjutkannya. /- Cerita anjingku
adalah cerita lain.
- Bagaimana kalau ini? /- Apa cerita anjingmu
- terpisah? /- Itu cerita pribadi.
- Kenapa kamu mengungkitnya? /- Kenapa mengungkit anjingmu?
- Maaf? /- Kenapa mengungkit anjingmu?
Itu mendadak terlintas di benakku.
Aku sudah memutuskan.
- Tunggu sebentar. /- Aku sudah memutuskan.
- Dan Bi, jaga dirimu, /- Ayolah.
- Aku masih menyayangimu. /- Aku sudah memutuskan.
- Satu... /- Aku ada di sini berkat dia.
"Dia berusaha menarik pemirsa"
Aku tidak akan ada di sini tanpa mainan ini.
"Semua memberikan harga rendah"
Nilai barang Kwang Soo adalah dua sen.
Semua sudah memberikan penilaian mereka.
Lomba hari ini adalah Perjalanan Musim Gugur Tidak Terlupakan.
"Lomba Perjalanan Musim Gugur Tidak Terlupakan"
Begitu kalian menyelesaikan Perjalanan Musim Gugur sesuai dana,
misi kalian selesai.
Apa yang bisa kami lakukan dengan 0,2 atau lima sen?
Apa kami meminta bantuan orang yang punya uang?
Tapi hari ini, kalian akan bermain dalam tim.
"Anggota tim berbagi dana. Mereka tidak perlu saling melawan"
Ini kompetisi tim?
Dana kalian akan diambil jika gagal dalam misi.
"Dana tim akan dikurangi setiap kali gagal misi"
"Jadi, kami berbagi nilai barang?"
Kita bersaing dalam tim sendiri.
- Ya ampun. /- Kenapa tidak menulis 50 dolar?
Kenapa kamu tidak membawa barang bagus?
- Kita berkompetisi dalam tim. /- Yang benar saja.
Jika kalian butuh uang tambahan selain dari yang kami berikan,
kalian bisa meninggalkan barang kalian di toko gadai.
Kami akan meminjamkan uang sesuai nilainya.
Jika tidak mempunyai barang kalian saat perjalanan selesai,
kalian akan disiram air es di babak final.
Ambillah pinjaman dengan bijak.
"Kalian bisa disiram air es"
Kamu harus meninggalkan barangmu di toko gadai untuk ambil pinjaman.
Dengan begitu, kamu harus membawa barangmu di sepanjang lomba.
Bagaimana dengan Dan Bi?
Kalian harus membawa barang kalian di sepanjang lomba.
Kami harus membawanya?
"Aku harus membawa Dan Bi ke mana-mana?"
Kalian akan memulai misi untuk memenangkan dana perjalanan dasar.
Semuanya.
"Mereka akan memulai"
Kami sudah menempelkan nilai barang kalian.
Apa yang dia lakukan?
"Dia merepotkan"
Dia bersama Dan Bi.
- Aku memikul Dan Bi. /- Mereka bersenang-senang.
Saat kita masih sekolah, kakek nenek kita dahulu
- membawa bayi di punggung mereka. /- Betul.
Apa itu hanya bernilai 10 sen?
"Dia masih kecewa"
Kita semua memakai ransel.
Itu terlihat lebih buruk pada Jong Kook.
Itu juga yang kupikirkan.
- Ayolah. /- Serius. Ayo berputar.
- Ada apa? /- Terlihat buruk padanya.
Aku yakin dia tidak pernah memakai ransel.
- Kita melihat otot di samping. /- Kecil sekali.
"Dia terlalu kekar"
- Ranselnya terlihat terlalu kecil. /- Betul.
Aku tidak memakai ransel saat bersekolah.
- Betul. /- Pasti ada yang membawanya.
Koper itu hitam dan segi empat, aku membawa ujungnya.
Betul.
- Kamu membawanya? /- Dia tidak membawa buku apa pun.
- Kamu membawa apa di dalamnya? /- Tidak ada.
"Jae Seok penasaran"
Aku membawa nampan logam di dalamnya.
"Dia membawa nampan logam"
- Nampan logam? /- Nunchaku?
- Kenapa? /- Apa itu kotak makan siang?
- Kenapa kamu membawa itu? /- Untuk memukul orang.
- Dia aneh. /- Sesuatu untuk memukul orang.
Ayo mulai misi tim untuk memenangkan dana dasar untuk perjalanan ini.
Ini disebut Padang Bunga Nol.
- Apa? /- Padang Bunga Nol?
"Padang Bunga Nol"
Dengan tangan di bawah dagu, kalian akan bermain lima babak.
Kalian menang jika nomor yang kusebut dari 0 sampai 8
berbeda dari jumlah anggota yang berdiri.
Kalian mendapatkan 10 dolar. Jika jumlahnya sama,
- kalian gagal, dan misinya selesai. /- Baiklah.
Jika berhasil, kalian bisa putuskan untuk melanjutkan babak berikutnya.
Jika kalian berhasil,
- kalian memenangkan 10 dolar lagi /- Aku mengerti.
Ayo. Kita harus makan.
- Ayo lakukan. /- Ayo bermain dengan baik.
Serius.
Mari kita mulai Padang Bunga Nol.
Semuanya, silakan duduk.
Apa yang terjadi saat kita menang?
Jerapah Kwang Soo akan terlalu kentara.
Astaga, maafkan aku.
Apa jerapah itu juga termasuk?
- Tidak. /- Tidak?
- Tidak. /- Dan Bi tidak hidup.
Kita harus jeli.
Hati-hati dengan nol.
Baiklah. Itu penting.
Kalian harus berdiri dengan tangan di bawah dagu.
Tangan di bawah dagu?
Mari kita mulai Babak Satu.
Satu, dua, tiga.
"Bagaimana babak pertama mereka berlangsung?"
Tiga.
"Lima anggota berdiri"
"Mereka menang di Babak Satu"
- Kami menang. /- Berhasil.
"Mereka menang sambil terlihat imut"
- Bagus. /- Tadi itu hebat.
Kalian mau berhenti di 10 dolar atau melanjutkan?
- Kita lanjutkan /- Akan kami lakukan.
- Sepuluh dolar tidak cukup /- Kemungkinan besar kami menang.
- Ayo teruskan. /- Benar.
- Ayo lakukan. /- Ayo lakukan.
Se Chan, benarkah kamu yang termuda di sini?
- Kenapa? /- Apa karena penampilannya?
Penampilannya...
Dia tidak terlihat paling muda.
Baik-baiklah.
Apa itu tadi?
- Apa yang baru saja terjadi? /- Se Chan
menjadi bos saat kami bertiga saja.
- Kalau begitu... /- Dia sangat kuat.
Dia sangat berkarisma.
Mari kita mulai Babak Dua. Jika menang, kalian dapat 20 dolar.
Jika kalah, kalian tidak mendapatkan apa-apa.
"Berbisik"
Satu, dua, tiga. empat.
"Mereka akan menang di Babak Dua?"
"Produser menyebut empat"
Kalian kalah.
Apa kita menang?
"Tepat empat anggota berdiri"
Kita kalah.
- Apa yang terjadi? /- Empat orang berdiri.
Kwang Soo.
Kwang Soo, aku menyuruhmu tetap duduk.
Aku sudah menyuruhmu tetap duduk.
- Bisa-bisanya kamu. /- Aku sudah memberitahunya.
- Apa? /- Aku menyuruhnya tetap duduk.
Kamu juga berdiri.
Jika sebelumnya berdiri, seharusnya kamu duduk kali ini.
Kamu tidak tahu?
- Bisa kita coba sekali lagi? /- Ada kesalahan.
Ada kesalahan.
- Bisa katakan lebih keras? /- Kami tidak bisa mendengarmu.
- Aku juga tidak bisa mendengarnya. /- Suaramu terlalu pelan.
Aku sudah cukup keras.
- "Satu, dua, tiga." /- Kamu harus lebih keras.
- Kamu harus jelas. /- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Apa yang kamu dengar? /- Apa pun itu,
kita menerima tantangannya?
Semuanya tidak menyadari
bahwa kami kalah.
- Aku tidak menyadarinya. /- Aku tidak tahu.
- Kami tidak tahu. /- Kami sungguh tidak tahu.
- Kami bingung. /- Kami tidak mendengarmu.
Aku akan lebih akurat. Kalian harus mengatakan "tantangan".
- Satu, dua ... /- Mari katakan "tantangan".
- Tantangan. /- Tantangan.
Semua harus berdiri.
"Jong Kook mengarahkan semua orang karena dia sangat ingin menang"
Jika berhasil, kalian memenangkan 20 dolar. Jika kalah, nihil.
"Jika berhasil, mereka memenangkan 20 dolar"
"Jika mereka gagal, mereka tidak memenangkan
apapun, dan misinya sudah berakhir.
"Apa yang akan terjadi di Babak 2?"
1, 2, 3.
"Jika berhasil, mereka menang 20 dolar."
"Jika mereka gagal, mereka tidak memenangkan
apapun, dan misinya sudah berakhir."
"Apa yang akan terjadi di Babak 2?"
Satu, dua, tiga. Tiga.
"Tujuh anggota berdiri"
"Mereka menang di Babak Dua"
Tiga.
"Mereka senang karena berhasil"
"Mereka saling memberi selamat"
- Kita berhasil. /- Mengagumkan.
- Kita berhasil. /- Bagus.
Kalian mau berhenti di 20 dolar atau melanjutkan?
- Ayo /- Ya.
- Mari kita hadapi tantangannya. /- Babak Tiga.
- Tantangan. /- Tantangan.
- Tantangan. /- Ini menyenangkan dan mudah.
- Kita bekerja sama dengan baik. /- Ini dia.
"Jong Kook memberi perintah"
- Satu, dua, tiga. /- Kamu harus berdiri.
"Haha, berdiri"
Lima.
"Apa aku berdiri?"
"Haha mendengarkan Jong Kook dan berdiri. Apa hasilnya?"
"Tiga anggota berdiri"
"Mereka menang Babak Tiga"
- Baiklah. /- Bagus.
Baik.
- Jong Kook /- Betul.
memimpin kita tadi.
- Jong Kook terus memimpin kita. /- Tadi itu hebat.
Kami ingin melakukan apa pun yang kami mau.
Tapi tidak bisa karena Jong Kook.
Jong Kook memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
- Tidak, kita harus bagaimana? /- Setelah Jong Kook
- memimpin, /- Ayo.
kami terus sukses
- Kami merasa... /- Ini menjengkelkan, tapi bagus.
Permainan ini adalah Jong Kook
melawan produser.
Perintahnya membuat kami tidak nyaman,
- tapi hasilnya bagus. /- Betul.
Misinya harus disebut Permainan Jong Kook Nol.
- Dia bisa menunjuk kita. /- Kita masih menang.
- Itu bagus. /- Memang benar.
Kalian mau melanjutkan?
- Tentu saja. /- Tentu saja kita mau.
- Tunggu. /- Apa yang harus kita lakukan?
Anggota kita delapan.
"Semua orang mendengarkan rencana Jong Kook"
Satu, dua, tiga.
"Akankah mereka juga menang di Babak Empat?"
Empat.
"Lima anggota berdiri"
"Mereka menang di Babak Empat"
Tunggu, kami belum siap.
"Apa yang terjadi?"
- Tidak apa-apa. /- Tidak masalah.
Ini tidak akan dihitung.
Empat.
"Dia pikir mereka telah kalah"
"Tapi dia segera berubah pikiran"
- Lupakan. /- Ini tidak akan dihitung.
- Ini tidak akan masuk hitungan. /- Apa katamu?
Itu menurutmu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Haha bilang kalian belum siap.
Tidak mungkin.
- Kenapa kamu diam saja? /- Maafkan aku.
Melihat kejadian tadi, mari mainkan satu babak lagi.
- Baiklah. /- Kembali.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
- Diam saja. /- Aku tahu.
Kamu bukan Jong Kook.
- Maafkan aku. /- Ayo bermain lagi.
Kalau tadi dia diam saja...
- Mari ikuti naluri kita. /- Ayo.
- Serius. /- Ikuti naluri kita.
"Mereka memainkan Babak Empat lagi"
Kita mulai.
"Mereka mengulang Babak Empat tanpa saran Jong Kook"
- Ayo. /- Kita tidak bisa merencanakan ini.
"Akankah mereka berhasil tanpa strategi Jong Kook?"
Satu, dua, tiga.
Enam.
"Produser mengatakan enam. Berapa banyak anggota yang berdiri?"
Apa?
"Gagal karena enam orang berdiri, termasuk Jong Kook"
Kalian berdiri.
Kalian gagal.
"Dia melihat sekeliling"
"Jong Kook berdiri. Mereka gagal di Babak Empat"
Sedang apa kamu?
- Apa itu tadi? /- Aku tidak berdiri.
- Ini sedang berdiri. /- Tidak.
- Apakah kami gagal? /- Aku tidak berdiri.
Dia sangat murahan. Dia setengah berdiri.
- Apa itu tadi? /- Itu langkah murahan!
- Aku tidak berdiri. /- Jong Kook.
Aku tidak berdiri.
Aku serius. Ketika kamu menyebut angka,
aku hanya melakukan ini.
"Waktunya memutar ulang video"
"Bokongnya jelas diangkat"
"Kepalanya bahkan mencuat"
"Dia tidak tahu harus melihat ke mana"
- Sial, Jong Kook. /- Kamu benar-benar berdiri.
Aku setuju.
Kamu berdiri.
- Apa itu tadi? /- Tidak.
Bisa beri kami satu lagi...
- Ya, ayo main lagi. /- Aku tidak berdiri.
- Ayo serahkan barang kita. /- Ini rumit.
Begini saja. Jika kalian memberiku satu barang,
aku akan memberikan satu kesempatan terakhir.
- Beri apa? /- Berikan aku barang.
- Bola bisbol yang paling ringan. /- Hei.
"Dia tidak ragu"
- Ini yang paling ringan. /- Tidak. Kenapa kamu melakukan itu?
- Hei. /- Apa?
- Ada apa? /- Ini
cukup sulit.
Kenapa Jong Kook setengah berdiri?
Teman-teman, aku rasa ini aneh.
Jong Kook membuat kesalahan besar
- dan tidak satu pun dari kita... /- Kamu harus melepaskan barangmu.
Tidak, aku...
Bukankah dia harus melepaskan CD-nya?
Aku tidak pernah berdiri.
Hei, kamu.
"Jae Seok tidak bisa menyuruhnya memberikan CD-nya, jadi, dicuri"
Apa...
Hei.
"Haruskah aku melakukannya juga?"
Hei, jangan lakukan itu.
- Diam. /- Hei.
"Dia menargetkan jaket denim Jae Seok "
- So Min. /- Semuanya,
rencana kru adalah memisahkan kita.
Jangan sampai terpengaruh.
Kita adalah satu.
"Kita adalah satu"
"Kami satu selamanya"
"Dia menakutkan"
Ayo bersuten dan pilih satu orang.
- Mana yang paling murah? /- Itu tidak penting.
Barang termurah...
Pilih barang termurah.
"Kami akan melepaskan bola bisbol"
Selesai.
Hei, Kamu.
"Ini home run Seok Jin"
Kapan kamu mengeluarkannya?
Ini sangat cocok untuk dilempar.
Aku akan memberi kalian satu kesempatan lagi.
- Teman-teman. /- Sudah berakhir.
Bukan aku yang menentukan.
Kamu tahu...
- Tahu apa yang lucu? /- Apa?
Tadi aku berdiri, bukan?
- Aku berhenti di tengah jalan. /- Benar.
Jika aku berdiri sepenuhnya,
- lalu apa itu? /- Itu gagal.
- Itu gagal, bukan? /- Ya.
Itu salahku atau orang lain?
- Itu salahmu /- Itu salahmu.
Jika keenam orang tadi berdiri, kenapa aku yang salah?
Karena
jika kamu duduk, pasti lima orang yang berdiri.
- Jika aku berdiri? /- Itu akan menjadikannya enam.
Jika aku berdiri, lantas itu salah siapa?
- Salahmu. /- Kenapa aku yang salah?
"Dia mencoba untuk bersikap logis"
- Kamu mengatakannya. /- Dengarkan ini.
Jika kamu duduk, berapa banyak yang berdiri tadi?
Jika aku duduk, tadi cuma lima.
- Jika kamu berdiri? /- Enam dengan aku berdiri.
Salah siapa itu?
- Keenam orang itu berdiri. /- Pikirkan lagi.
"Jae Seok menyela dia"
Berapa jumlahnya tanpa kamu?
Dia harus belajar dengan hafalan.
Dia tidak mengerti.
Berapa jumlahnya jika kamu berdiri?
- Aku hanya penasaran. /- Tanya lagi.
Jika kamu duduk, berapa banyak yang berdiri?
- Jika kamu duduk, lima orang. /- Lima.
- Jika kamu berdiri, enam. /- Enam.
Kesalahan siapa itu?
Kesalahanku.
"Apa ini kesalahanku?"
"Akan kumaafkan, Seok Jin. Jangan lakukan lagi"
-"Kesalahanku." /- Aku minta maaf.
Aku mengerti.
Itu bukan kesalahanku.
Itu salah semua orang.
- Begitu. /- Bagus. Betul.
Ayo kita main lagi. Kita akan mulai dari 10 dolar lagi.
- Kita mulai dari 10 dolar? /- Ya.
Dari 10 dolar?
- Ikuti naluri kalian. /- Baiklah, ayo.
- Ikuti naluri kalian. /- Baiklah.
Babak Satu dengan 10 dolar.
Satu, dua, tiga. Dua.
"Akhirnya mereka mendapat kesempatan untuk mencoba lagi"
"Mereka berhasil di Babak Satu"
"Mereka menang sampai Babak Tiga"
Hebat.
- Ji Hyo. /- Pemilihan waktunya tepat.
- Sudah 40 dolar sekarang? /- Ya, ayo main.
- Mulai. /- Ayo lakukan dua putaran lagi.
Satu, dua, tiga. Empat.
"Jika berhasil kali ini, mereka masuk ke Babak Lima"
"Empat"
Kalian gagal.
Siapa yang tidak berdiri?
- Siapa yang tidak berdiri? /- Siapa yang tidak berdiri?
Kalau mau duduk, kalian harus melakukannya di rumah.
Kenapa duduk di sini?
- Kenapa kamu tidak berdiri? /- Kenapa tidak?
- Kenapa kamu berdiri? /- Kenapa tidak?
Kenapa kamu berdiri?
- Kenapa kamu berdiri? /- Lihat.
- Kenapa kamu tidak berdiri? /- Hei, kenapa kamu berdiri?
- Kenapa kamu berdiri? /- Apa kamu malas?
- Karena itu kamu tidak berdiri? /- Tidak mungkin.
Karena itu kamu tidak berdiri?
Kalian ingin pergi tanpa uang atau menyerahkan barang lain?
Kita mulai dengan Haha. Dia tidak memiliki banyak kenangan.
Kenapa aku tidak punya kenangan?
Itu palsu.
Kamu akan melepaskan semua itu?
Semuanya masing-masing 10 sen.
- Apa standarnya? /- Serahkan.
- Atas standar apa? /- Baiklah.
- Baiklah. /- Ayo.
Ini kesempatan terakhir kalian.
Ayo. Semuanya,
tadi itu Babak Tiga. Kalian mau lanjut ke Babak Empat?
- Ya. /- Ayo.
"Mereka kalah di Babak Empat sebanyak dua kali"
"Bagaimana jadinya kali ini?"
Satu, dua, tiga. Nol.
- Hore. /- Bagus.
Kita berhasil.
"Mereka akhirnya lolos di Babak Empat"
"Hanya tersisa Babak Lima dengan 50 dolar"
- Ini bagus /- Aku tahu dia akan melakukan itu.
- Kupikir dia akan menyebut enam. /- Apa ini yang terakhir?
- Mari kita semua berdiri untuk ini. /- Bagaimana dengan ini?
- Bagaimana jika kita semua berdiri? /- Mari kita buat terlihat keren.
Jika berhenti sekarang, kalian bisa mendapatkan 40 dolar.
- Tidak. /- Kita harus terus bermain.
"Kita harus mengincar 50 dolar"
Dia tidak akan melakukan sesuatu di tengah-tengah?
40 dolar juga bagus.
Mari kita semua berdiri.
Kita mencoba mencapai puncak selama ini.
Benar? Berapa kali kita melakukan ini?
- Hei. /- Sampai sini cukup.
- Lakukan saja. /- Apa yang kamu pikirkan?
- Kalau begitu... /- Astaga.
- Kita harus tahu kapan berhenti. /- Lakukan saja.
- Aku suka 40 dolar. /- Kita harus tahu kapan berhenti.
- Mulai. /- Sisa satu babak.
Kita main saja?
Kita bisa. Percaya diri saja.
- Ayo dengar naluri kita. /- Lagi?
Kita selalu kalah saat menuruti naluri kita.
"Haruskah kita melakukan itu lagi?"
Aku tidak merasa
- kita memiliki naluri yang baik. /- Haruskah kita melakukan itu lagi?
Aku...
Naluriku bagus.
- Ayo. /- Setuju?
- Baiklah. /- Baiklah.
Haruskah kita mengikuti naluri kita?
- Ayo, mulai. /- Ikuti naluri kita.
- Baiklah. /- Aku mengerti.
- Ayo. /- Aku akan berdiri.
- Aku akan duduk. /- Aku akan berdiri.
Satu...
"Ini Babak Lima. Jika mereka menang, mereka mendapatkan 50 dolar"
"Jika kalah, mereka selesai dengan tangan kosong"
"Akankah mereka lolos Babak Lima dengan naluri mereka?"
Satu, dua, tiga. Lima.
"Produser menyebut lima. Berapa banyak yang akan berdiri?"
Tunggu.
"Sepertinya tiga orang berdiri"
"Kwang Soo melihat sekeliling dan terlambat berdiri"
Tunggu.
Kamu tidak bisa berdiri dengan perlahan.
Tadi kamu bilang...
Sedang apa kamu?
Tadi kamu bilang aku berdiri.
Dia marah.
Mari kita buat seolah-olah kita menang.
"Kita berhasil"
Aku benar-benar melihat Kwang Soo.
"Terkekeh"
"Dia melihat sekeliling dan berdiri"
- Kamu melihat ke kiri dan kanan. /- Ini berat.
"Dia berpura-pura seperti tersandung dan menghitung"
"Dia bersikap seolah-olah sudah berdiri dengan benar"
- Kamu tidak lihat kiri dan kanan? /- Ini berat.
- Itu berat. /- Kamu tidak perlu berdiri.
- Kenapa kamu berdiri? /- Kita menang.
Kita berhasil lolos.
Aku menerimanya.
Kalian menang 50 dolar.
Aku akan memberikan uangnya.
Orang-orang yang meninggalkan barangnya di pegadaian adalah
Seok Jin dan Haha.
Lomba hari ini, Perjalanan Musim Gugur Tidak Terlupakan.
Inilah aturan tersembunyi
untuk Aku Akan Menulis Surat di Musim Gugur.
"Aku Akan Menulis Surat di Musim Gugur"?
"Aku Akan Menulis Surat di Musim Gugur?"
Jika kalian tidak memiliki barang kalian di akhir lomba,
kalian akan disiram air es.
Yang tidak memiliki barang mereka, bisa memilih satu orang
untuk dihukum bersama mereka.
Satu orang?
"Kamu bisa memilih satu orang yang akan membantu mendapatkan barangmu"
"Mereka harus mencoba menghindari hukuman bersama"
Seok Jin dan Haha, kalian bisa merekam pesan video
untuk mengundang orang yang akan menemani kalian.
- Saat ini? Di depan semua orang? /- Ya.
Kami harus berdiri dengan mereka?
Aku sungguh
mudah terserang flu jika musim gugur tiba,
jadi, kurasa aku akan sakit jika disiram air es.
Tolong bantu aku hari ini,
Jong Kook.
Dia menunjukmu.
Tolong temani aku hari ini.
- Jong Kook. /- Baiklah.
"Jika bola bisbolnya tidak kembali, Jong Kook akan menerima hukuman"
Ini bagus. Baiklah.
Aku memilihmu.
Saat kita melakukan pelelangan,
aku sangat kecewa
kamu menandai barangku dengan harga itu.
Itu sangat berharga bagiku,
jadi, aku sungguh ingin mendapatkannya kembali
denganmu, Jong Kook.
"Jong Kook bisa dipercaya"
Aku memilihnya lebih dahulu.
Kupikir kamu bisa mendapatkannya kembali untukku.
- Baiklah. /- Aku memilihnya lebih dahulu.
Barang hilang!
- Akan kukembalikan barang kalian. /- Bagaimanapun,
jika gagal mendapatkannya kembali, kamu akan dihukum juga.
Misi bertema musim gugur yang pertama adalah
- Perjalanan Objek Terpendek. /-"Objek terpendek"?
Silakan beli objek terpendek.
Anggota dengan objek terpanjang
harus menyerahkan barangnya sebagai orang yang kalah.
"Barang siapa yang akan masuk ke pegadaian?"
Kami akan mengukur secara akurat.
Apa ini?
- Kamu tidak bisa melakukan ini /- Aku membayar 10 sen untuk ini.
"Kwang Soo membeli seutas mi dan dia kalah"
Aku membayarnya. Apa ini?
- Kenapa kamu melakukan ini? /- Dia di sini.
- Tidak... /- Dia sudah di sini.
Kwang Soo, rekam pesanmu.
Tolong temukan Dan Bi-ku.
"Tolong temukan Dan Bi-ku"
- Jae Seok. /- Baiklah.
"Jae Seok akan menjadi pasangan Kwang Soo saat menerima hukuman"
Nyanyikan sebait lagu yang dimulai dengan "pergi".
"Jae Seok kalah dengan lagu karangannya"
"Saatnya telah tiba. Aku minta maaf"
"Kamu harus menerima satu hukuman lagi, Kwang Soo"
"Jika kedua barangnya tidak kembali, mereka disiram air es dua kali"
"Jong Kook juga kalah"
"Dia memilih Jae Seok"
"Ji Hyo memilih Seok Jin"
"Orang-orang yang telah terpilih"
Ini cuaca musim gugur yang sempurna.
Ini cuaca yang pas untuk piknik.
Daun mapel sedang bagus-bagusnya.
"Daun mapel sedang bagus-bagusnya"
Daunnya belum bagus.
Masih lama.
Sudah, di Provinsi Gangwon.
Ini Seoul.
Itu Provinsi Gangwon, tapi kita di Seoul.
- Ini Songdo. /- Berbeda dari Gangwon.
Dia membuatku marah.
Bukankah itu G ...
"'G' mana yang kita bicarakan?"
Entah kenapa dia tidak melepaskannya.
"20 menit sebelumnya di bus"
G-Dragon melakukan ini.
Sekarang dia selalu menggunakan tas ini.
Ini praktis.
"Dia mencoba meniru G-Dragon. Apa Haha setuju?"
Bukankah itu G...
- Itu Kim Byung Ji. /- Kim Byung Ji?
"Dia Kim Byung 'G'"
Aku bukan dia.
Apa katamu?
Bukankah tadi kamu mau mengatakan G-Dragon?
Gaya rambutmu mirip Dean...
Dean?
"Itu model rambut Dean, si bintang populer?"
Itu Dean...
Jee Seok Dean.
"Meludah"
Apa yang salah denganku?
Kenapa rambutmu begitu panjang di belakang?
Ini model rambut Lee Duk Jin.
Ini makin pendek.
Kupikir akan bagus setelah tumbuh sedikit.
Kamu akan menjadi seperti So Min.
Rambutnya pendek di depan dan panjang di belakang.
"Model rambut mereka pendek di depan dan panjang di belakang"
- Kamu menirunya? /- Kenapa kamu meniruku?
Aku tidak menirumu.
- Kenapa kamu menirunya? /- Aku tidak menirunya.
Apa kamu menyukaiku?
"Apa kamu menyukaiku?"
"Apa kamu sangat menyukaiku sampai meniru model rambutku?"
Kalian berdua meracau lagi.
Hentikan. Astaga.
Kami sama sekali tidak tertarik.
Kami tidak peduli kalian berdua berkencan atau tidak.
Rasanya sangat menegangkan jika aku harus memotong rambut.
Seorang tunawisma?
Kelihatannya seperti itu.
Tunggu.
"Kumbang itu menempel pada Jae Seok"
Sudah hilang.
"Mengerang"
"Dia menendang bagian tengah Jae Seok, bukan serangga itu"
Maaf.
Tunggu. Aku serius.
Aku tidak bermaksud begitu. Sungguh.
"Maafkan aku. Itu tidak disengaja"
Maafkan aku. Maaf.
Masih hidup.
Itu masih hidup, tapi...
- Hei. /- Itu serangga.
Maafkan aku. Maaf.
Seharusnya kamu menginjaknya.
Di mana dia menendangmu?
- Aku baik-baik saja. /- Benarkah?
Aku orang yang sangat sehat.
Kenapa hidungmu berair?
Dia berbohong.
Hidungnya berair.
"Terlepas dari kesehatannya, piknik dimulai"
Inilah Perjalanan Musim Gugur Tidak Terlupakan.
"Perjalanan Warna Musim Gugur"
Kalian harus memotret di musim gugur.
Kalian harus merekrut orang dan mengambil foto kelompok
di tempat yang ditunjuk dengan menampakkan wajah semua orang.
- Dengan orang? /- Orang-orang?
Di mana mereka?
Kalian punya tiga kesempatan.
Kalian harus memotret di tempat yang ditunjuk,
dan wajah semua orang harus tampak agar bisa lolos di misi ini.
Jika gagal, kalian masing-masing harus membayar lima dolar
untuk total 40 dolar perjalanan kalian.
"Permainan ini butuh banyak biaya. Akankah mereka berhasil?"
Permisi. Bisa kita foto bersama?
Halo.
Bisakah Anda berfoto bersama kami?
Tidak.
- Kumohon. /- So Min.
So Min, kamu tidak boleh asal mencegatnya.
- Jaga diri Anda. Maaf. /- Jaga diri Anda.
Bisa kita foto bersama?
- Ada empat orang di sini. /- Semuanya?
- Kami punya empat. /- Ada empat orang.
Bisakah kita berfoto?
Anda cantik.
- Anda cantik. /- Ini baju mendaki Anda.
- Sempurna. /- Anda terlihat hebat.
- Ini bagus untuk di luar ruangan. /- Boleh?
- Baiklah. /- Hore.
Ada lima orang. Terima kasih.
Terima kasih.
Kami akan menekan tombol foto. Akan diambil dalam sepuluh detik.
- Dalam sepuluh detik? /- Sepuluh detik?
- Kwang Soo, kamu dahulu. /- Kamu dahulu.
- Mari kita coba sekaligus. /- Satu, dua, tiga.
Kalian harus memotret di tempat yang ditunjuk,
dan wajah semua orang harus tampak agar bisa menyelesaikan misi ini.
"Mereka harus berfoto dan wajah semua orang harus tampak"
- Mari kita coba sekaligus. /- Satu, dua, tiga.
- Tekan tombolnya. /- Tekan tombolnya.
Cepat.
"Bergegas"
- Kemarilah. /- Sini.
Kita harus lebih rendah.
"Butuh lima detik untuk lari. Harus masuk dalam lima detik"
- Kita harus lebih rendah. /- Itu bagus.
Pas.
- So Min. /- Ayo.
- Waktu kita 10 detik. /- Bu, mulai lebih tinggi.
Lompat, Bu.
Sudah diambil?
- Sudah? /- Sudah diambil.
- Mari kita lihat. /- Itu satu jepretan.
- Terima kasih. /- Itu satu jepretan.
- Terima kasih. /- Mari selesaikan sekaligus.
- Kita berhasil. /- Kita bisa.
Mari selesaikan sekaligus.
- Sekaligus. /- Sekarang juga.
- Fotonya sudah siap. /- Sudah ada.
"Apa ke-13 orang ini masuk ke foto?"
Ibu tadi.
- Si Ibu. /- Dia tertutup.
"Wajah dua orang terhalang"
Tidak masalah.
Ji Hyo juga tidak ada.
- Itu sebelum aku sampai di sana. /- Betul.
- Sebelum aku tiba di sana. /- Kamu perlu cepat kembali.
Aku perlu cepat kembali.
Lihat wajah So Min.
- Seolah-olah /- Lihat wajahnya.
dia berfoto dengan orang yang tidak dikenalnya.
Dia terlihat seperti robot.
Itu tidak baik, So Min.
Jelas sekali kamu tidak mengenal orang-orang ini.
Sekarang kita tahu apa yang harus dilakukan.
- Semangat. /- Ayo.
- Kita bisa. /- Tersisa dua kesempatan lagi.
Tolong hitung mundur.
- Satu, dua, tiga. Tekan tombolnya. /- Tekan tombolnya.
- Bu. /- Sepuluh, sembilan,
- delapan, tujuh, /- Tolong kemarilah.
- enam, lima, /- Ayo jinjit.
"Dengan mudah mengambil posisi"
- Kamu menutupiku, Jong Kook. /- empat, tiga,
dua...
"Dia kurang mirip robot kali ini"
Ayo berjinjit.
dua, satu.
Bagus.
Sudah diambil.
- Aku tidak bisa melihat. /- Kumohon.
"Usaha kedua dari tiga kesempatan. Apakah kali ini berhasil?"
Kumohon. Apa sudah berhasil?
Kita berhasil.
- Kami berhasil. /- Kita semua ada di sana.
- Berhasil. /- Kita berhasil.
- Baiklah. /- Kita berhasil.
Kita jelas mendapatkannya.
- Berhasil. /- Kita berhasil.
- Kita semua masuk /- Berhasil.
- Baiklah. /- Kita berhasil.
- Kita jelas mendapatkannya. /- Kita berhasil.
- Kita berhasil. /- Baiklah.
"Ini foto yang sempurna dengan wajah semua orang terlihat"
Kalian berhasil dalam misi ini,
jadi, tidak perlu membayar apa pun.
"Mereka lolos tanpa harus membayar apa pun"
Ini baru perjalanan.
Itu benar-benar sebuah perjalanan.
Ini perjalanan musim gugur.
Terima kasih kepada mereka berlima.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Mari beralih ke lokasi berikutnya.
"Mereka pergi ke lokasi terakhir dalam suasana hati yang sangat baik"
"Hukuman akhirnya adalah siraman air es"
Astaga.
Apa itu di tengah?
Pasti ada kesempatan terakhir.
- Ada sesuatu di sini. /- Benar.
Apa itu?
"Barang yang tertinggal di pegadaian"
"Menggantung di jembatan"
"Kenangan mereka menggantung dari sebuah jembatan. Misi apa ini?"
Dan Bi!
"Di sini kamu rupanya. Akhirnya aku datang untukmu"
"Hatiku hancur melihatmu begini"
Kamu bahkan tidak meliriknya di rumah.
Kumohon.
"Itu karena kamu bersandiwara"
Kenapa denganmu?
"Berhentilah berpura-pura"
Hentikan.
Berandal.
- Dia menghindarimu. Lihat. /- Tidak.
- Dia tidak menghindariku. /- Lihat.
Banyak dari kalian yang kehilangan barang-barang kalian.
Ini kesempatan terakhir kalian untuk mendapatkan barang-barang ini.
Misi akhirnya adalah Kembalinya Kenangan.
"Kembalinya Kenangan"
Ada enam barang di pegadaian sekarang.
Keenamnya menjuntai dari jembatan.
"Ada enam barang menjuntai dari jembatan"
Kalian harus memilih satu orang yang barangnya ada di sana
dan mendapatkan barang-barang itu kembali
sambil menyeberangi jembatan tanpa terjatuh.
Kalian hanya punya satu kesempatan.
Kalian tahu orang-orang yang terlibat, bukan?
Orang-orang itu akan menerima siraman air es.
Sisanya akan aman.
"Orang-orang yang telah terpilih"
- Kim Jong Kook. /- Jong Kook.
- Kim Jong Kook. /- Mustahil dia mau melakukannya.
Harus. Siapa lagi?
Kalau dia tidak mau...
- Harus kudapatkan semuanya kembali. /- Tentu saja.
Itu harus.
- Ini menakutkan. /- Jembatannya goyah.
Bagaimana orang bisa melakukan ini?
"Jembatannya tinggi dan goyah"
"Mampukah Jong Kook mendapatkan barang-barang itu kembali?"
Bersedia. Siap, mulai.
"Sejak awal tidak mudah"
Ini...
"Jembatan makin goyah dengan berat Jong Kook di atasnya"
Tingginya sekitar 2,5 sampai tiga meter.
Ini berputar-putar.
Baiklah.
Dia di sana.
"Jika dia tidak mendapatkan bola bisbol itu"
Jong Kook, lempar bola bisbol itu.
"Seok Jin dan Jong Kook akan mendapatkan siraman air es"
"Seok Jin, mari hindari hukuman itu"
"Dia mengambil bola bisbol Seok Jin dan membebaskannya dari hukuman"
Respek! Seok Jin hidup.
"Dia mengambil albumnya yang berharga"
Di mana dia akan menyimpan CD-nya?
- Masukkan ke celanamu. /- Simpan di celanamu.
Dia menjangkau barangku.
Jong Kook, kamu bisa memakai jaket itu.
Kamu bisa memakai jaket itu.
Jangan tertawa. Kenapa kamu tertawa?
"Dia tertawa dengan penuh makna"
- Jong Kook. /- Aku mau lewat.
- Tunggu, Jong Kook. /- Sedang apa kamu?
- Jangan lakukan itu /- Hei!
Kamu akan melakukan apa untukku?
"Dia mencoba membuat kesepakatan"
- Jong Kook! /- Jong Kook!
- Jong Kook! /- Ini membuatku gila.
- Aku sangat menghormatimu. /- Tolong ambilkan. Baiklah.
"Dia menyelamatkan jaket denim itu setelah sanjungan Jae Seok"
Kamu tahu cara bersikap imut.
Aku sangat menghormatimu.
Mungkin itu terlalu kecil untuknya.
Kamu terlihat keren. Itu cocok kamu kenakan.
Merupakan kehormatan bagiku melihat jaketku di pundakmu.
- Aku lanjut. /- Itu sebuah kehormatan.
Tom yum goong!
"Dia tiba di paket mi Haha"
"Hukuman Haha dan Jong Kook bergantung pada paket berat ini"
Itulah masalahnya.
Dia tidak bisa melewati yang itu.
Dia harus mengambil yang itu.
Bisakah dia melakukan ini? Kelihatannya tidak mungkin.
Terima kasih.
- Akan kuletakkan di depanku. /- Baiklah.
Jong Kook, Dan Bi harus mengorbankan dirinya untuk semua orang.
- Jong Kook. /- Lewati Dan Bi.
Aku tidak akan meminta kalau kamu orang lain.
Aku memohon karena ini kamu.
Dan Bi bernyawa.
Dan Bi hidup.
Jong Kook.
Jangan begitu.
Setidaknya kamu harus mencoba!
- Jong Kook. /- Setidaknya kamu harus mencoba.
- Jong Kook. /- Ayolah.
Dia akan mengambil pacar air Ji Hyo dahulu.
"Dia mengambil pacar air Ji Hyo dahulu"
- Terima kasih, Jong Kook. /- Kwang Soo.
- Kamu marah kepadaku? /- Tidak, kenapa aku marah?
- Saatnya menyelamatkan Dan Bi. /- Jong Kook, ini yang terakhir.
"Tolong selamatkan Dan Bi"
Kamu bisa menjatuhkan semuanya. Lewati saja itu.
- Tidak, kamu bisa. /- Cobalah.
9012.
Astaga, ini berat.
Jika menyelamatkan jerapah itu...
"Dia menyanjung Jong Kook"
- Itu dia. /- Bagus.
- Bagus. /- Perhatikan lehernya.
Ya ampun.
Jong Kook menyelamatkannya..
"Dia berhasil menyelamatkan Dan Bi"
Jong Kook akan mendatangi kita.
- Jong Kook tidak mengecewakan. /- Jong Kook.
Ini akan sulit.
Dan Bi menyulitkan tugas itu.
synced by @sultan khilaf
Jangan bilang begitu.
Jong Kook, buang saja. Lemparkan Dan Bi dari jembatan.
- Lempar saja. /- Dengar, Jong Kook.
- Lemparkan Dan Bi. /- Lemparkan Dan Bi.
Letakkan di bahumu.
"Dia meletakkannya di bahunya"
Ya ampun.
"Dia meletakkan Dan Bi di atas bahunya"
- Itu lucu. /- Kamu sangat seksi.
"Menyanjung"
Kamu sangat seksi.
"Dia membuat kesalahan fatal"
Tidak! Jong Kook!
"Jangan lakukan ini pada Dan Bi"
Dan Bi!
- Dan Bi. /- Tidak, kumohon.
Kenapa pula kamu membawa boneka sebesar itu?
Aku tidak bisa menahan diri, Dan Bi sangat berharga bagiku.
Ayolah.
"Bagaimana aku bisa membawanya?"
"Lempar"
"Jong Kook mengamankan lehernya untuk pengantaran yang aman"
Itu ide yang bagus.
Apa itu benar-benar perlu?
"Apa itu benar-benar perlu?"
Masukkan di celah berikutnya. Itu dia.
- Itu dia. /- Ya ampun.
"Dia memasukkannya ke celah dan terus maju"
Ya ampun.
"Tolong lepaskan aku"
Kamu hampir sampai.
Kenapa dia meletakkannya di belakangnya?
"Dia menempatkan Dan Bi di belakangnya"
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Kamu bisa meletakkannya di depanmu.
- Kamu bisa meletakkan di depanmu. /- Letakkan di depanmu.
- Ya ampun. /- Kenapa kamu?
- Letakkan di depanmu. /- Tidak!
- Letakkan di depanmu. /- Jangan lakukan itu.
- Letakkan di depanmu. /- Dia seperti buaya.
Jong Kook, mundur.
Jong Kook, jaket denim itu menghalangi mikrofonmu.
Apa jaket denim itu menghalangi mikrofonku? Tidak boleh begitu.
Jong Kook, mundurlah.
"Dia melepas jaket denim itu seperti seorang profesional"
Jong Kook, kenakan itu pada si jerapah.
Kenakan pada si jerapah.
Kenakan pada Dan Bi.
Apa yang sedang terjadi? Jaket denim itu milik Jae Seok.
- Ini gila. /- Kedua barang itu milik kita.
- Jong Kook, kumohon! /- Hei.
- Jong Kook. /- Jong Kook, jangan lakukan ini.
- Jong Kook, kamu hampir tiba. /- Ya?
- Aku tahu. /- Jangan lakukan itu.
Jerapah itu terlihat sangat modis.
- Jong Kook. /- Ya?
- Ayo kita suten. /- Dengan aku?
- Biarkan hasilnya memutuskan. /- Baiklah.
- Ayo selesaikan ini. /- Ayo selesaikan ini.
- Suten. /- Kita bertiga akan bermain?
- Kita bertiga akan bermain. /- Kita bertiga?
Tidak, Jong Kook. Itu kurang menguntungkanmu.
- Tidak. /- Ini dua melawan satu.
Tunggu sebentar, kapan kamu menjadi penjaga Jong Kook?
- Dengarkan. /- Serius.
Kenapa dengannya? Astaga, aku menusuk matanya.
"Matanya tertusuk dalam usaha untuk mengatakan sesuatu"
Aku menusuk matanya.
- Jong Kook! /- Jong Kook!
Kita berempat harus bermain.
- Aku di sisi Jong Kook. /- Baiklah.
Pemenangnya yang akan menentukan.
- Baiklah. /- Setuju.
"Batu, kertas, gunting"
"Suten penentu nasib"
"Bisakah Jae Seok dan Kwang Soo menyelamatkan Dan Bi?"
"Jong Kook mengeluarkan batu, sementara yang lain gunting"
"Jong Kook menang"
Hore!
"Berteriak"
"Dia melempar Dan Bi dari jembatan tanpa ragu sedikit pun"
Ini gila.
Itu tidak ada artinya. Ya ampun.
"Dia senang dan santai"
Kenapa kamu memintanya untuk bersuten?
Bawa itu.
"Lempar"
"Dia melempar Dan Bi-nya yang berharga"
"Dia juga melempar jaket denimnya"
Jadi, Jae Seok dan Kwang Soo mendapatkan
hukuman siraman air es.
"Jae Seok dan Kwang Soo adalah orang-orang pilihan"
Demi kebaikan.
Cuaca sudah menjadi dingin.
- Bukan main. /- Dingin sekali. Matahari terbenam.
Sekarang, Kwang Soo dan Jae Seok akan menerima dua siraman air es
karena gagal menyelamatkan Dan Bi
- dan jaket denim itu. /- Masing-masing mendapat dua?
Kami menyiapkan dua siraman air es untuk mereka.
- Ya ampun. /- Bukankah kita cuma butuh satu?
Jika begitu, mereka bisa bergeser setelah yang pertama.
Kami akan bergeser tanpa sepatah kata pun.
- Baiklah. /- Kami akan langsung melakukannya.
- Ini dia. /- Ini dia.
- Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
"Mereka terkena siraman air es"
- Pindah. /- Pindah.
"Lalu mereka bergeser"
"Mereka bergerak tanpa sepatah kata pun"
Pindah. Ini yang berikutnya. Satu,
- dua, tiga. /- Dua, tiga.
"Mereka sekali lagi disiram"
Ya ampun.
"Mereka merasa itu menghibur"
Lihat Kwang Soo.
"Menyembur"
Kwang Soo.
Dia memotret mereka.
- Bukan main dia. /- Ya ampun.
- Ini kesalahan Jong Kook. /- Serius.
Dia tidak bisa dipercaya.
"Merayakan siraman air es ganda"
"Kembalinya grup idola orisinal, Super Junior"
"Ratu-ratu yang cantik, Red Velvet"
"Apa Eun Hyuk dan So Min termasuk alumni?"
"Kisah cinta yang tidak terduga muncul ke permukaan"
"Kamu tidak menyukaiku?"
"Aku cemburu karena dia terus membahas Eun Hyuk"
"So Min!"
"Sebuah cinta segitiga dengan So Min dimulai"
"Cinta segitiga aneh ini memesona"
"Jatuh ke dalamnya"
"Apa ini giliranku?"
"Tapi"
"Ada"
"Seorang mata-mata"
"Mereka tidak bersikap lunak kepada anggota tim sendiri"
"Demi menemukan mata-mata itu"
"Ada mata-mata di antara kita"
"Temukan Mata-mata Itu"